声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

契约神庭
 作者： 彼岸旅人第一章 契约者的试炼

　　第一章契约者的试炼
　　雕刻刀在那只犹如钢琴师一般的右手操控下舞动着，在PVC材料下进行着极其细腻的雕琢。行云流水一样的刀工，在努力的刻画着，犹如画卷一般的少女。
　　看起来似乎只是17岁左右的少年松了一口的放下了雕刻刀，将刚刚雕刻好的手办放在桌子上，然后小心的擦了擦额头上的汗滴，接下来，就轮到了上色的环节，任何一滴汗水都有可能毁掉自己的心血。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　陈维专注的拿着喷笔，俊秀的脸庞一副极其专注的神情，似乎，脑海里已经一片空白，只是本能的完成着自己的工作。
　　慢慢的刻画着，手里那个穿着红白色巫女服的少女，就如同获得了灵性即将要活过来一般。
　　终于，少年满意的放下了手里的作品，望着自己迄今为止最完美的作品，少年满意的点了点头，缓缓的将半成品放下。
　　空气里，似乎还在弥漫着，颜料的味道，陈维恍惚着，坐在椅子上，手办，已经从最初的爱好，变成了一种谋生的手段，自几年前失去双亲后，随着积蓄的用尽，到现在，自己依靠着雕琢手办，然后出售，来获取活下去的本钱，所以，按照自己的想法，雕琢出一般的东西就好了，做得太好了，反而会更加难过，因为把心血卖掉的感觉，其实并不好受。
　　但……这样的活着，又有什么意义呢？麻木的生活，似乎连世界都能够变成灰色一般。不断的重复着，上学，做手办，吃饭，睡觉，这样如同机械一般的活着。没有目标，没有梦想，甚至于，没有容身之所，这样的活着，跟活死人，有什么区别？
　　突然，就在这时候，桌子上突兀的出现了一张纸条。
　　改变吗！不改变么？
　　陈维疑惑的看着这张纸条，似乎怀疑是不是自己的眼睛出了错，随即他犹豫了一下，然后如同强迫症一样，拿出一支笔，在第一个选项上画了一个圈。
　　紧接着，一阵强烈眩晕的感觉传来，少年缓缓的闭上了眼睛，失去了所有的知觉。
　　不知过了多久，一股咸咸的海风的味道传来，让陈维恢复了少许感官。
　　一个电子音突兀的在自己的脑子里响起。
　　“欢迎来到契约者的乐土，第1000068号契约者……”
　　“身体数据读取中……属性初始化开始……”
　　“契约印记生成，任务链接展开……”
　　“WTF？”陈维摇了摇脑袋，张开了双眼，下一幕，他感觉自己惊呆了，自己居然在一个沙滩上，海风吹拂过自己的脸庞，难道……传说中的概率，居然被自己碰到了？无限的世界？还是别的什么类似的空间之类的，要不然就是什么组织什么外星人的杰作？谁……知道呢，但是遇到这种情况，最重要的就是，千万别做傻事。
　　能把自己从家里突然弄到这么个不知道是在哪里的海滩上，无论是什么力量做的都好，别像那种作死的龙套一样，还要吐槽一句，这是啥绑架之类的，不然说不定会死的很惨。
　　不过陈维还是感觉自己的大脑不够用了，至于么？做个手办，都会下一刻出现在海滩上，还不知道会有什么东西等着自己。
　　就在他胡思乱想的时候，那个电子音又再一次响起：“空间印记可通过默念打开，属性初始化完成，初步数据链链接达成。”
　　不敢轻举妄动的少年平缓了自己自己的心情，然后默念了一句，空间印记，开启。
　　一个如同游戏中的UI界面的东西就这么出现在了自己的眼前，就像用了google眼镜一样。
　　“选中者，恭喜你，成为失落的乐土第100068号契约者。”
　　“这是你所要进行的第一个任务世界－－－－－－－－－－－－－试炼任务DAYZ，荒岛求生！”
　　“如果有什么疑问，可以查询空间印记，查询试炼者指南。”
　　“任务1，生存，欢迎来到阿尔蒂尼亚，这个面积约为1.7万平方公里的岛屿将会成为你们接下来生存的地方！珍惜机会吧，新人们，这是你们唯一可以活下来的机会！”
　　“任务简介，阿尔蒂尼亚，原本是一个美丽的岛屿国家，但由于病毒原因，岛屿上的大部分居民已经变成了丧尸，岛屿上混乱不堪，你的任务是在接下来的一个月里活下去，任务完成，将返回失落的乐土，完成试炼获得初级契约者称号。
　　“规则，你被分配到独立组织阵营，独立组织阵营的新人，你们可以攻击任何人，获得点数，点数可通过岛屿上的特殊商店购买物资，岛屿上有不少物资和武器可以获取，祝你们好运！”
　　“任务目标存活一个月，你会获得初期的物资和初始武器，努力让自己变强活下去吧！”
　　“任务提示，杀死一名契约者，可获得100点数，点数可在本空间购买物资，也可以积累回乐土使用。”
　　“任务提示二，天黑后在野外生存是非常危险的，建议你可以寻找适合的队员组队。”
　　看完任务介绍，陈维直接呆住了，传说中的新手试炼，居然是最凶险的模式，DAYZ他也玩过，是武装突袭2的一个模组，在DAYZ里面，玩家不仅仅要面对可怕的丧尸，还要面对同样无法信任的人类，为了物资和武器，人类的自相残杀要比丧尸可怕得多！要知道，物资是有限的，更何况是在被主神激发了这样的恐惧之下！而且陌生的队友，也是无法信任的！独立者阵营，是攻击谁都可以获得点数啊！那么在没有惩罚规则下，杀害队友呢？冷汗，布满了陈维的额头和鼻尖。
　　这种不仅要提防丧尸，还要提防不知道会从哪里打来的冷枪的试炼任务……还真是残酷啊……就如同不久前看过的一个动漫，惊爆游戏一样，甚至比那个还要残酷得多。
　　物资，是会越来越少的，活下去的人也会越来越少，厮杀，只会越来越惨烈。
　　陈维深呼吸一口气，他知道，这时候，最需要的是冷静，首先，应该先检查自己自己的物资。
　　只见离自己不远的地上，正放着一个军用背包，背包旁边放着一把M1911手枪，以及3夹.45ACP口径手枪弹的弹夹。
　　3个弹夹，总共27发子弹，陈维擦了擦汗，然后打开了背包，里面有大约可以使用1天左右的食物和水，还有一张军用地图，一个指南针，一个急救包，一个军用手表，一把匕首，以及一个GPS定位器，还有一本厚厚的红皮书本。
　　少女召唤之书？一个非常可疑的书名，陈维犹豫了一下，打开了第一页。
　　“你的那些作品，还有漫画和那些收藏，目测你以后都会用不上啦，所以呢，我就勉为其难的收下了，作为等价交换，这个就送给你了。”BY主神。
　　少年呆滞的45度角仰望天空，一滴眼泪划过眼角，那些手办，可是自己当女儿一样看的存在，就这么被夺走了么……长叹一声，既然已经发生了，再怎么样悲伤，也是无意义的了，目测自己呕心沥血的作品，是拿不回来了，只能继续的把所谓的召唤之书看了下去。
　　谁知道，刚翻开第二页，紧接着整本书就化为一道光芒闪现到了自己身上，陈维大吃一惊，结果发现自己的心脏上，多出了一个魔法阵的印记，脑海中一段信息浮现出来。
　　少女召唤之书绑定宿主，宿主职业强制改为召唤师，少女召唤之书初始化中。
　　召唤之书等级LV1，附加属性，精神+1智力+1，目前可用从者数为2.现有从者数0，从此以后每提高一级，可用从者数提高1。
　　召唤之书技能，补魔LV1，通过消耗能量可恢复女性从者的生命值与能量值。（PS在自愿情况下，进行更深层次的肢体接触，可以增加恢复效果？）
　　召唤术LV1级，随即从动漫和游戏世界中召唤一个最高战力不超过1阶的从者，第一从者可立即召唤，但50%概率会召唤出无战力从者。如使用媒介，可以增强召唤效果。（PS：“可以通过媒介品增强召唤术，但使用媒介品召唤，媒介品会消失，召唤少女会被指定，如，使用圣遗物，可召唤出英灵，使用高达可以召唤出高达娘，友情提示，如对一些特定媒介使用召唤术，而该媒介又没有指定从者的话，那么召唤术就会变为等价制造术，制造术会制造出没有在其他世界存在过的召唤物，如使用军械，以及没有指定从者的强大媒介，本场景的可获取媒介为，军用装备，病毒样品，生化生物核心）
　　“该死！简直等于没用一样！不使用媒介，50%的概率会召唤出无战力从者么？难道就是那种所谓的卖萌向，卖肉向从者么？在这种地方简直什么用处都没有啊！可恶，难道只能先去找份媒介了么？！”
　　“现在只能靠自己了啊！！！没有召唤物的召唤师么？这是个什么道理！”
　　这么想着，陈维叹着气，然后随手打开了自己的军用地图。
　　任务地图，阿尔蒂尼亚，虽然面积看着是很大，但是实际上有几个地方，将会是最激烈的争夺点，机场，这个岛国的一个主要城市，还有附近的几个小镇，港口，军事基地，而其他一些偏僻的地方，争夺的烈度会比较低。而且岛上还有不少地方已经被画上了一些标记，哪里都是特殊商店，契约者可以在那里购买武器，物资，而目前陈维的身上只有100点的基础点数，目测是买不了什么东西的，而且去商店也会比较危险，如果不事先确认安全，一般都会有人选择在商店附近伏击的。
　　“看来只能走一步，算一步了。”陈维背起背包，缓缓离开沙滩。
　　a
　　h
　　ef=
　　&lt;
　　a&gt;&lt;a&gt;阅读。&lt;
　　a&gt;
第二章 艰难的开局

　　第二章艰难的开局
　　独身处于这种随时都可能会有人打冷枪，上个厕所可能会从底下爬出一只丧尸的地方，迫切需要的是什么呢？对了，是需要一个神队友，但是，由于免费召唤的妹子，你不知道到底是出自哪个世界，不知道是出自哪部动漫或者游戏，具有一定的风险性。而且50%的概率会是没有战斗能力，多么坑爹的一个概率啊！！！可以说只要不是脸很好，RP很好，召唤出来一个只能卖萌的废柴简直就是悲剧啊！
　　那么，用媒介造出来的妹子呢？？咳咳，这么说虽然很奇怪，但是似乎仔细一想，好像也没什么问题吧？大概……
　　现在的任务场景之中，能找到的媒介只有军用装备和病毒样本，生化生物核心，后两个，基本是不用想了，唯一可以考虑的只有军用装备，那么可以考虑的军用装备有哪些的？只有枪械，还有那些强大的坦克啊，飞机啊，火炮啊之类的，但是坦克，飞机这些凭借自己的实力，根本弄不到这样的媒介。
　　也就是说，坦克娘，战机娘，甚至战列舰娘，航母娘，高达娘这种生物，别想了！
　　但，目前，陈维身上只有这一把赠品的M1911，可想而知，变成从者的话，那么战斗力，肯定高不到哪里去，因此，唯有找一把好武器，再考虑召唤了。
　　陈维坐在沙滩旁的一块石头上，思考着，在犹豫着要不要马上召唤妹子，但是考虑到各种原因，他还是觉得应该先制作个机娘是比较稳妥的选择。队伍没战力啊！随即召唤出来的妹子，战斗力，忠诚度，好感度都随即，看起来就感觉不是很靠谱，自己的又不是RP逆天的龙傲天，随手就各种强悍的召唤物，自己制造的机娘好处就是初始的忠诚度会非常高。只要你不是太丧心病狂，大概不会有什么问题。
　　陈维想着，叹了口气，然后默念了一声，属性，开始查看起自己那些数据化的属性起来。
　　力量3，该属性决定近战能力强弱，以及负重能力，抗打击能力（1点力量=5公斤负重）
　　敏捷4，该属性决定你的反应能力，身手敏捷程度，和攻击速度以及短距离冲刺速度。
　　体力4，该属性决定你的抗打击能力，体力值上限（体力值决定一些技能的释放和运动消耗等。）身体素质，以及战斗持续和受伤恢复状态。
　　智力12（+1），该属性决定了你的能量上限以及转化为其他能量的最高值，以及使用技能的破坏程度。（一点智力为5点能量）
　　精神力8（+1），该属性决定能量的恢复，以及对异常状态的抵抗，以及对于专注程度的加成，一定程度上可以增幅技能效果。
　　感知6，该属性决定你感知周围事物的强度，使你可以预感危险，以及在战斗中可以感知对手行动的一项属性。
　　技能，基础枪械LV1级，效果，使用枪械类武器可提高5%命中效果。
　　基础求生知识LV1，由于你经常看荒野求生等节目，于是有了基础的求生知识掌握，可以帮助你在野外生存下去。技能效果被动，使用急救技能可多恢复20%的生命值，可以比其他人更容易在野外寻找到食物，篝火技能获得加成。
　　篝火技能LV1，可以通过制造篝火来帮助恢复伤势，增加烹饪食物的质量。
　　基础急救LV1，可以通过简单的包扎恢复伤势。
　　食物辨识LV1，你可以确认该食物是否能吃。
　　物品，少女召唤之书LV1，精神力+1，智力+1，技能基础召唤术LV1，补魔LV1
　　陈维点了点头，自己的技能，大多都是在现实里，自己都会的东西，只不过这些东西，被系统数据化，就比如说，自己业余爱好是去靶场玩射击，或者打打CQB，但是技术只是一般般而已，因此才有一个基础枪械掌握LV1级的而已。
　　现实掌握的技能，虽然说数据化了，但是还是有很多东西有区别的，毕竟这是现实，不是网游，数据化只是提供了一个身体数据的具体化而已，实际上，各种攻击手段，也不可能像那些网游那样，你对人家开了一枪，结果只是显示掉了多少血。这些东西，也就是做个参考，不可能真的拿去对比，谁数据高，谁就完全胜券在握，这是不可能的。就好比就算你有MAX的枪械掌握，也只不过是让你射击变得很准而已，不可能说你对着天上开一枪，子弹还会自动飞到敌人那里。
　　对于这些，陈维已经懒得去想了，收拾好自己的装备，然后打开了地图，开始寻找起适合自己的地方。
　　大概由于是试炼任务的缘故，地图倒是标记得很详细，对于一个幸存者而言，一份详细的地图能够让自己多出七八分活命的可能来。
　　对照着地图，然后使用了GPS定位后，确定了自己的位置，陈维开始寻找起可以搜索的地点起来。
　　自己的东南方向约1.5KM，在一个山坡上，建立有一个小型的军事哨所，倒是可以去查看一番，而东北方向6KM的距离，在海边有一个小型机场，说不定会有物资甚至是飞机，但是危险性也会非常大，而其他几个位置，而机场的南方2公里外，还有一个小村落。
　　查看完地图后，他思索了一会，下定了决心，先去距离1.5KM的军事哨所寻找物资，按照地图上的指示，那里应该被废弃了才对。说不定能找到一两把可以使用的武器也说不定。
　　陈维背上了背包，随即又皱了皱眉，有一个很关键的问题，自己的力量太低了，自己的极限也确实就是负重15公斤左右的物资行动，而极限负重的话，那么就会连跑步都会比较困难。身体力量弱小，一般都是死宅的悲剧啊！如果是和平时期还没有什么，但是在这种随时会挂掉的岛上，负重点那么低，该怎么活！一把武器加弹药，至少要十公斤左右，那么其他的物资呢？
　　载具，这个是唯一能够提高自己负重的东西！而这种东西抢夺的人也必定会很多！
　　陈维苦笑一声，看来对于自己这样糟糕的身体，必须想办法节省体力行动，不保持体力，死得更惨啊！
　　小说，动画都是骗人的啊！那些死宅做这种事情，还一个个像体力无限一样！就算现在给我把机枪，我也扛不动啊！
　　悲叹一声，只好继续前行，一边走着，一边掂量着背包的重量，约5公斤左右，看来，大概还能背个10公斤左右的东西吧，背上15公斤的装备物资，自己还是能跑跑的，但是如果是20公斤，就只能勉强跑动了，25公斤基本只能走了，跑个50米就会累成狗一样吧？
　　虽然，这个岛上，还是有公路作为交通，但大部分地方都是山地，丘陵地形，基本上被大量的植被所充斥着，因此在丛林中行进，会比寻常更加消耗体力，陈维一边往丘陵上行进，还要一边小心翼翼的注意脚下。
　　这个岛屿上，到处都充斥着各种昆虫，两栖类，还有蛇类生物，刚刚走进丛林中的陈维就看见了一条青色的蛇在捕食一只青蛙，而且一些浓密的树底下，居然还有着一些比巴掌还大个的巨型蜘蛛，这种蜘蛛具体叫什么，倒是忘了，不过据说应该是有着剧毒，因为蜘蛛身上有着恐怖的花纹。
　　不得已，陈维只能先找到一棵小树，然后找到一根合适的树枝，用匕首将其砍下来，然后削平，拿来当成一个探路杖使用。
　　对于没有什么丛林生存经验的人来说，找这么一根探路杖可以让你避免不少危险，但这样，行进的速度也大大的减慢了，整整1个多小时，陈维才艰难的在地图上行进了约1.2公里，他攀登到了一个荒凉的山丘顶端，这座小山丘不高，也就大约有200多米高，但是当走到这里的时候，陈维已经感觉到双条腿已经酸痛难忍。
　　索性便在山顶山，找了一块比较安全的草坪稍作休息，顺便探查一下路况，陈维发现在这个山坡上，他拥有不错的视野，远处在另一个山上的那个军事哨所，依稀可见。
　　但苦于没有望远镜，所以无法仔细观察。
　　“冒然直接过去，说不定会比较危险，先去比较接近那里的地方，抵近侦察吧，看看情况，最坏的情况也就是危险度太高，无功而返，这样也同样危险，身上的物资太少了，这样的行军消耗，简直无法承受，而且万一浪费太多时间，晚上不找个比较安全的地方，也是无法保证休息，不能好好休息，也会浪费大量体力。看来有些冒险了啊！”
　　一边思索着，陈维一边拿出了水喝了一大口，然后望着已经空了一半的矿泉水瓶，背包里有2个矿泉水瓶，这个已经喝了一半的水，水资源看来不能光靠找，也要想办法从自然环境里弄一些来保证自己的生存，人可以几天不吃东西，但是不可能不喝水。
　　陈维叹了口气感慨着这种艰辛的开头。
　　忍不住默默的吐槽着：“这种所谓的试炼，还真是残酷啊，也不知道那么多的所谓被选召者，有多少人能够活下来呢？按照那些小说上的惯例，他们里面肯定也会有大部分跟自己一样的平民，只能依靠非常有限的知识艰难的生存，这样至少会有80%的人被淘汰出局，出局，大概也会意味着死亡吧？那些少部分一开局就拥有非常大优势的人，比如武装人员，或者是练过武术，气功什么的，还有运动员，野外求生专家，甚至是BUG级别存在的异能者，都非常的有可能会存在于这个试炼中！那么……我这样的平民，大概就会是所谓的猎杀对象吧！”
　　“但是，万一是另一种情况呢？万一这个所谓的试炼里面，大部分选召者都是拥有非常优秀潜力的家伙，那么…没有什么能力的平民生存下来的几率可就非常之低了！”
　　“但愿，这种最坏的情况，不会发生吧，总之，资源一定会集中在少数的强者和一些团队身上，难保不会有一起被召唤进来的人，这样也肯定会有团队诞生，像我这样的野人，生存的几率还真的是低到令人发指啊！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第三章 浑水摸鱼

　　第三章浑水摸鱼
　　少年形单影只的在山顶默默的吃着单兵口粮罐头，主神给予每个新人都会赠送的一份单兵作战口粮，而陈维吃的则是属于天朝口味的口粮，一份红烧牛肉罐头，一份热干面，一份炒粽子，还有特制的饮料，和绿茶，和一份巧克力以及压缩饼干。
　　味道，怎么说呢，很一般吧，勉强能吃就是了，唯一味道还不错的也就只有牛肉罐头而已，而单兵口粮还要用水加热，很麻烦，唯一的优点就是比较方便，而且做这个也不会冒烟。
　　然而，在这么个充满危机和孤单的地方，甚至连进餐的时候，都必须要保持境界，因为你不知道会不会从背后就打来一发黑枪。或者从什么地方冒出一只丧尸，再甚者，地上出来一只毒蛇，或者有毒的蝎子啊，蜘蛛咬上一口。
　　不过，还好的是，这个山丘比较偏僻，也没什么危险，不过这样却让孤独的感觉更加的强烈些。
　　“神啊，赐予我跟能打的妹子吧！”陈维感慨着，实际上他非常的想用掉第一个免费的召唤名额，但是，那悲剧的50%概率为无战斗力，就不由感到一股弱者的气息油然而生。如果……召唤物还没有召唤师能打，那自己干脆可以洗白白自杀了。
　　免费的简直就是坑爹！！！吸血鬼一样的坑爹召唤书啊！！看看那些小说，动漫里的情节，就算是免费的第一次，人家都能召唤出各种各样强悍的妹子，什么SABER啊，炮姐啊，战略型炽天使之类的。再看看自己，不由老泪纵横。
　　万一用掉了宝贵的初次召唤，出来的确实没有丝毫战斗力的废柴妹子怎么办？一个废柴也就够了，如果两个废柴的话，死的概率说不定会更大吧？再者万一是那种弱不禁风的大小姐，还是没战斗力的那种，卖萌向的花瓶……之类的生物。这样……干脆自杀好了，除了拖后腿以外还能做什么？出了事情，难道又看着这么一个娇滴滴的妹子惨死在自己面前？或者如果被幸存者活捉，那么这种下场……还不如死了啊！
　　所以在确保战斗力的情况下，陈维只能强忍着召唤的冲动，只有先创造一只机娘来保证队伍的壮大，如果有一个有强大战斗力的存在，那么即使多带一个累赘，至少也不会死。
　　一边做好了最坏的打算，一边默默的收拾背包，然后继续赶路。
　　其中艰辛，不用多说，但还好也就是再翻过两个山头的事情，不得不说，这个岛的地形还真是非常恶心，这种小山丘特别多，平地的地方基本都拿来建居住地和军事区了。
　　终于，当陈维爬到一座离哨所只有300米左右距离的小山丘的时候，才终于可以近距离观察。
　　这是一个看起来比较完善的哨所，建在山丘上，只在周围围了一些木头和沙袋做的围墙，属于一个正方形，出入口有两个，两个出入口前都有一个哨塔。不过也没有人境界，看来里面的士兵大概都凶多吉少了。
　　虽然有围墙挡着视野，不过也能看到里面有5个简易的军用的钢制建筑，那大概是士兵休息的宿舍，以及存放物资和枪械的仓库，还有卫生间之类的。而营地里似乎还停着一辆卡车。
　　看起来似乎荒废不久。设施都还完好无损。
　　根据陈维的观察，他估计这样一个小哨所，顶多也就会有一个步兵班的人，撑死就有8个人，都变成丧尸的话，那么也至少会有一部分丧尸已经离开了，顶多还会有小部分在里面徘徊。那么自己只要干掉3~4只丧尸，就可以顺利的占有这个营地，获取物资了！
　　“有戏！”陈维的精神振奋，简直就是新手的福利嘛！
　　这么想着，稍作休息，陈维便给M1911子弹上了膛，然后把两个弹夹放到口袋比较好拿的位置，以便更换，做好完全准备之后便走下山丘，往哨所摸去。
　　“GOODLUCKY！”一个健硕的黑叔叔喜笑颜开的站在哨所前，伸手陶着地上的一具尸体，那是一个变成了丧尸的士兵，就在刚才被自己悄无声息的干掉了。
　　一个看起来非常肥胖的戴着眼镜的死宅站在旁边看着，操着一口别扭的日式英语：“真是大丰收啊！！这里的物资够我们用上很久了！”说着他瞄了一眼那辆装满物资的卡车。
　　“我们的运气太好了，只要再把那几间屋子清扫完毕，那么就可以获得一个安全的庇护所了啊！”黑叔叔笑的很开心，路出了那一排白白的牙齿。
　　一边忍受着那浓重的黑人口音的英语，一边在心底暗自咒骂的霓虹中年大叔还装着一副非常感激的样子：“多亏了你啊！多姆桑！”
　　“那么我们先去清扫第一件屋子吧，把里面那些恶心的臭虫先清理掉！”
　　“糟糕，有人来过了么？”陈维看着卡车旁边的两句尸体，皱了皱眉头，他走过去看了一眼，看来是变成了丧尸的士兵，刚刚被干掉的，又看了卡车一眼，里面居然还有物资！那么，说不定把丧尸干掉的人，还没有走！不说定！甚至就还在营地里面！
　　“要不要冒险呢？”就在这时候，陈维突然看到角落还有一具尸体，是已经变成了白骨了的，陈维决定先过去把能拿的拿走，车上的物资，毕竟就停在正中央，如果还有人在营地里的话，那么就太容易被发现了！
　　走到了尸体旁边，陈维发现这个尸体附近没有枪，而且衣服也有着血迹，唯一有价值的那就只有那件战术背心了，想都没想，陈维就直接拆了下来，然后立刻把战术背心穿到身上，至于那套军服，实在是太恶心了，陈维可没有丧心病狂到连这种衣服也扒下来的程度。
　　战术背心里感觉是比较有重量的，里面应该有些东西，但是陈维也不去检查了，他的时间很少。
　　这个过程很快，不到30秒，然而就在这时候，营地里传来了一声枪响。
　　“OHSHIT！！！”一间营房里传来了这样的声音。陈维不再犹豫，看了一眼那辆卡车，立刻就冲了过去。
　　直接找了一个其中一个长条形的箱子就直接拿了下来，一入手，显得很沉。
　　“糟糕，这个箱子，起码有30公斤！不行，看来只能先拖着往外走，到了营地外，然后把东西拿走算了！”
　　这么想着，陈维一边拖着箱子，一边紧张的用手枪指着那间传来动静的营房。
　　这时候，一个黑叔叔突然出现在门口，看见了正在把箱子往外拖走的陈维。这时候陈维已经拖了一半的距离，马上就到门口了。
　　两个人都愣住了。
　　“见鬼的贼！！！”黑叔叔怒骂一句，刚要举起手上的武器射击。但是只听见两声枪响黑叔叔吓得立刻闪回了屋子里，子弹打在墙壁当当的响了两声。
　　“DAMN！”躲在屋子里的黑叔叔咒骂了一声，然后对着旁边的胖宅喊道：“有人在偷我们的物资！你快从另一边去夹击他！”
　　霓虹的猥琐胖宅点了点头，然后紧张的擦了一把额头上的汗，拿着刚刚找到的M4刚准备打开另一道门去夹击陈维，但是突然看到窗外几道身影，他的脸都白了。
　　一阵嚎叫，只见有七八只丧尸突然从剩下的几间营房里跑了出来。
　　陈维的脸都吓白了，估算错误！难道是换防的时候死掉的么？这些家伙！居然还有这么多！但是自己已经拼命把箱子拉到了门口了，趁着丧尸刚出来，自己立刻身手敏捷的闪到围墙旁边，然后小心翼翼的拿过箱子。
　　直接把箱子打开，只见里面放着几把武器和瞄具，还有弹药。甚至还有一个夜视仪。
　　箱子上有一排英文，特殊作战用武器箱。
　　枪有两把，一把是MK17MOD特种部队用的突击步枪，是7.62X51mm的NATO弹，配件有一个激光指示器，一个是复合型瞄具，ACOG和ACC混合类型，也就是俗称的光瞄和红点，还有一个消音器。配备有4个弹夹。
　　第二把则是一个大家伙，M14EBR，也是特种部队喜爱的狙击枪之一，这把狙击步枪是和MK17MOD一样，同样是使用7.62X51MM的NATO弹，只不过它的弹夹是20发的，但是弹药却是通用的。里面只有3个弹夹，也就是60发子弹。
　　想都不想，自己把两把枪背起来，然后把弹药和瞄具直接丢进背包里，那些丧尸应该没有发现自己，就让他们和那个死黑鬼战个痛吧！
　　“小爷我不奉陪了！”
　　丢掉了金属箱子之后，重量减轻了很多，但是现在全身上下的负重加起来也有20多近30公斤，但是没办法，跑吧！再不跑就没机会了！万一丧尸被干掉了，黑叔叔追出来，自己可不一定能干掉他！
　　刚这么想着，营地里就传来了一阵枪响，以及丧尸的嚎叫。
　　陈维使出了吃奶的劲往山脚下狂奔，只要跑到树多掩护多的地方，就算远离了几十米，等那些丧尸被解决完之后，那个人也不一定敢冒险找我，
　　往山脚下跑了近百米，陈维立刻找了个地方大口大口的喘着气，然后拿着步枪趴在一颗灌木丛旁边拿着MK17对着营地的方向，那边的枪声还在持续着。
　　大口的喘着气，肺部就像被燃烧了一样，陈维强忍着这些然后拿着枪，步行慢慢离去。
　　七八只丧尸，还是不能干掉两个已经武装起来的人类，他们就靠在营房里面，等着无脑的丧尸试图冲进来，然后一个个的干掉便可以了。
　　等到把这些讨厌的丧尸干掉之后，黑叔叔和霓虹的猥琐胖宅才走到哨所的哨站上，那里有一把重机枪，他们试图搜寻着陈维的位置。
　　就在这时候，只听见旁边啪的一声脆响。
　　两个人吓得赶紧蹲下来，紧接着又是两声这样的响声。
　　黑叔叔和胖宅对视一眼，吓得面色苍白。
　　“该死！不能去找他了！！！太危险了！看来他把箱子里的武器给装备上了！”
　　胖宅吞了口唾沫，点了点头：“毕竟武器那么多，我们也用不完，弹药比武器重要多了，我们已经有了这么多物资，就不用去找他了。等有机会，再遇到，再干掉这个该死的小偷吧！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四章 召唤！枪械少女艾贝尔？

　　第四章召唤！枪械少女艾贝尔？
　　陈维大口大口的喘着气，剧烈的运动使得自己端着枪的手都不稳了，瞄准射击的时候，手还一直在颤抖着。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　这种情况下，想要射中人，简直就是天方夜谭，就算有着技能的命运加成，也只不过是勉强打到目标周围罢了。
　　虽然，打不中人，但是少年却可以用火力把敌人压制回去！依靠这种手段，可以让他们知难而退，在这种山地中，敌明我暗的战斗，会具有非常大的优势，在这种战斗中，基本就是谁先发现对手，就占据了极大的主动权。
　　刚才交战的那个黑人想必也很明白，如果过来找陈维的麻烦，就算胜了，也得不偿失，毕竟那个哨所那么多的物资和武器，也是需要防守的。既然出现了陈维这个选召者，那么也就证明肯定会有其他的选召者出现。这个哨所的争夺便会非常激烈。
　　但陈维是不打算去趟这谭浑水了，虽然没有获得物资，但是却弄到了装备，也算有所得了，刚才的战斗肯定会惊动其他的幸存者，甚至是……附近可能会存在的变异生物。
　　找不到食物，倒是可以考虑从野外获得，总会有其他一些能吃的东西可以被找到的，毕竟只要能获得卡路里，人为了求生，什么都得吃啊。
　　最关键的是，倒是找到了一个可以召唤的媒介，陈维将自己的视线放到了那把M14EBR上，脸上浮现出一丝笑意。嘛，这样的话，大概就会获得枪娘一枚？大概吧，至少求生的概率会增加很多。
　　等哨塔上的那两个人离开了位置，似乎已经放弃了寻找自己之后，陈维又等待了一段时间，然后才慢慢离去，当然，即使离去也没有放松警惕，他选择了掩护最多的地方行走，虽然没有迷彩服，但是灌木，石头，树木什么的在山上随处可见，在这种地方，如果不仔细关系，非常难发现人。
　　相信去过登山的人都明白，如果在对面一座山头上，一个人躲进了树丛里，想要找出他非常的困难。除非是训练有素的山地部队，否则普通人在山地作战索敌很困难。
　　离开了有几百米远的距离，再选择了哨所观察盲点的地方走开，这时陈维才稍微松了一口气。剩下的便是要赶紧找一处比较安全的地方，建一个简陋的藏身所，最好要找个视野开阔，比较适合休息的地方。然后接下来便是进行召唤仪式，以及寻找食物了。
　　太阳已经正处于头顶，陈维从身上拿出手机打开一看，已经快1点了，看来一切动作都必须要快点了，不尽快弄好一个营地，到了夜间，危险性会很高。
　　陈维四下打量了一番后，选择了附近一个比较高的山脉，然后便是艰辛的山间行军，待到4点，太阳已经落到了山脚上的时候，陈维才在山上找到了一个极佳的落脚地。
　　在山上可以用望远镜清晰的俯视着远处的军事哨所，有一面是悬崖峭壁，而且附近有不少动物活动的踪迹，证明应该可以找到食物，周围树木很多，隐蔽性良好，最关键的是，这个地方在地图上太偏僻了。相信没有什么人会愿意到这种野外生存。初期争夺最激烈的应该是那些小村子，还有那些比较偏僻的建筑。有物资，而且丧尸不会很多。
　　一边默默的吐槽着，陈维一边寻找着枯树枝和枯叶，在野外，枯叶一边都只能找那种最上面的，那种比较干燥，会很容易的就能着火，但是如果是下面的枯叶，那么就会比较潮湿，根本烧不起来。
　　找了根比较干燥的木头，然后用匕首挖了一个洞，然后弄了一些细小，干燥的碎木屑进去，接着再找一根比较合适的干燥的小树枝，就可以钻木取火了，若是不放些碎木屑进去，是很难获得火种的，因为摩擦力会不够，悲剧的陈维可是连一个打火机都没有，但天色尚早，只需先准备好。接下来的步骤就是建设营地了。
　　但是，在建设营地之前，还是，先召唤吧……这么想着，陈维默默的把那把M14EBR放在了空地上，然后开始了首次召唤。
　　首先，召唤是需要仪式的，而召唤仪式又和媒介创造从者的仪式不一样，不过这种只是小问题，反正是荒郊野外的，也没什么人会注意。
　　在脑海中默默打开召唤之书，然后点选了召唤之后，M14EBR周围便自动浮现了一个魔法阵，这是构造魔法阵，因为媒介召唤会为从者从新构筑身体，这都是需要召唤之书的力量。
　　“宣告！沉睡于虚空之魂魄，听从吾之号令，苏醒吧！以此物为汝之身躯，以天地之灵为汝之魂，汝之身托于吾麾下，吾之命运附汝剑上，穿越本源的抑制，诞生于这个世上吧！！！”
　　随着宣言的结束，仪式最后陈维还必须要咬破拇指，然后将自己的血液滴到媒介之上。紧接着，召唤之书具现化了，漂浮在魔法阵的上空。
　　看起来，嗯，似乎有点像是某种邪教仪式？嘛嘛，别介意，其实是很一般向的召唤仪式。
　　随即，一道强烈的圣光浮现，刺眼的让人睁不开眼睛，随即一道人影，若隐若现的出现在了陈维的眼前。
　　“响应言灵而诞生，我的MASTER！”
　　只见，一个金发双马尾的……女仆？对着自己扯着裙子，然后做了一个淑女礼，陈维呆了呆，怎么说呢，这造型，似乎有点不对，但是要说具体哪里不对，又说不出来。
　　眼前的，是一个戴着眼镜的金发双马尾的妹子，额头前流着刚刚盖到眼镜上的刘海，而那套女仆装，是很奇葩的，除了胸前是白色的衬衫，腰间是黑色的束腰以外，其他的位置居然是特么的迷彩的！！！！好吧，这难道就是传说中的战斗女仆装么？
　　看起来是个似乎很很有知性气息的美艳少女，虽然脸上没有化妆，不过却显得有一股英气，一股御姐的气息扑面而来，而最引人注目的，大概便是那对约莫有DCUP的凶器吧。不过相比那个，倒是因为她有一股似乎看起来很温柔，温顺，实际上战斗力非常凶悍的错觉吧，有一股这样的气势呢。
　　相比于美貌，少年明显更关心的是自己从者的战斗力啊！
　　“咳，你就是我的第一从者么？？唔，你有名字了么？”
　　“嗯，大人可以称呼我为艾贝尔。”
　　“那么以后就要多多指教，互相依靠了，艾贝尔！”
　　“非常乐意为您效劳呢，主人。”回答得是一个非常完美的御姐式的笑颜。
　　看起来，很干练的样子，似乎，我的第一个从者挺靠谱啊，陈维一边打量着眼前的御姐，一边暗暗称赞。
　　一边想着，陈维一边打开了召唤之书，只见自己的从者那一栏上多出了一段信息。
　　1阶从者艾贝尔，种族：机娘
　　状态：健康属性：力量12，敏捷15，体力，20，智力8，精神力6，感知15
　　战斗技能：射击精通LV3，精确射击LV3（可以远距离精准狙击敌人），处决LV1（短时间内对几个被标记目标进行处决射击），近战格斗术LV1，初级陷阱掌握LV1，侦查LV1，子弹回收LV1（可以将弹壳捡回来重复利用），伪装LV3（该从者可以有效的伪装自己，减少被发现概率。）
　　辅助技能：“初级烹饪LV3（烹饪技能制造的食物，可以恢复身体状态，并提供一定的BUFF加成。），家政精通（身为一个战斗女仆，家政精通是必须要掌握的事情。）枪械改造LV1（可以对枪械类武器进行初级的改造），野外生存LV3，即使独自一个人在野外也能非常好的生存下去。
　　总的来说是个很不错的妹纸，这就是传说中，非常能干的女仆么？又能杀人，又能做家务？额，大概是很完美吧？
　　“嗯，那么接下来，一起努力完成我们的营地吧！艾贝尔！不然等一下日落之前不能弄完的话，就麻烦了。”
　　“OK，主人！”
　　陈维点了点头：“那么，艾贝尔，你会在野外寻找食物么？如果可以的话，最好是不要用子弹狩猎，现在的环境，怎么说呢，比较危险，不太适合弄那么大的动静出来。”
　　艾贝尔不假思索的给了一个没问题的笑容道：“以前在丛林作战的时候，有过类似的经验，没问题，就交给我吧，主人。”
　　“那么就拜托你了，艾贝尔！”
　　看着艾贝尔信心满满的去完成自己交给她的第一个任务后，陈维开始搭建营地，首先就是先去找一些什么可以做成床的东西，做一个简陋的床，他可不想睡在地上，太危险了，丛林里的虫子啊，蛇啊什么的太多了。
　　陈维找到了一种藤，在树林里有很多这样的藤，非常的有韧性，可以考虑编织成一个简易的吊床。
　　想到就做，陈维找了不少这种藤，耗费了不少功夫，做了两个简易的吊床，然后再在树林里找了一种很大的蕨叶，他找了一些干净的，可以考虑当被子用。
　　接下来，便是开始取火了，太阳已经下山了，趁着还有不少的光亮，钻木取火其实说难，也不算很难，弄了几分钟，便获得了一丝火种，利用这点小火种放到易燃物里面，没过多久就冒烟了，摆弄了一会，便升起了火。
　　疲惫的放下了背包，揉了揉发酸的肩膀，陈维终于松了口气，然后再从背包里掏出了捡到的几个干净白色朔料袋，然后绑到树枝上，可以拿来获得水源。
　　这时候，艾贝尔回来了，看来她的收获不小，看来今晚是不用可悲的像贝爷那样吃虫子了。
　　艾贝尔居然弄回来了几只螃蟹，还有蛤蜊，虾之类的，甚至还有一只野兔。陈维知道，这里的野兔倒是很多。
　　艾贝尔回来得正好，陈维便把烹饪的事情交给了自己的从者，然后坐在一边看着她老练的处理那些食物了。
　　看来，用枪械创造出来的从者，应该会有她在身为枪械时候的记忆，所以才会懂那么多的东西吧。
　　由于是晚上，树也很多，正好可以挡住烟之类的，除非你有夜视仪，不然什么也看不出来，总之，安全了，然后闻着食物的香味，陈维一边凝视着在篝火上烹饪的艾贝尔，一边微笑着等待，劳累了一天，在极度危险和紧张的环境下，终于能够好好的放松，休息了！
第五章 遭遇战（一）

　　第五章遭遇战（一）
　　次日早晨，沉睡中的陈维被艾贝尔叫醒了。
　　揉了揉眼睛，这个晚上，陈维睡得不是很好，第一次在野外这样睡眠，不过倒也恢复了不少精神。
　　陈维一边翻身下了吊床，一边疲倦道：“早安，贝尔~”
　　只见艾贝尔一脸严肃：“主人，有异常！”
　　“出了什么问题么？”
　　“发现交战行为，建议提高境界状态，主人。”
　　“交战行为？”陈维一脸疑惑，直到艾贝尔往哨塔的方向指了过去。
　　陈维拿出了望远镜，开始观察起来，瞬间少年就呆住了，昨天还完善的哨塔，这时候已经处于被摧毁状态了，两个哨塔都被炸毁了，有两辆武装皮卡停在哨所前，一群人正在搬运着物资。看他们的穿着，都杂七杂八，看起来也不像是正规军，估计是强盗。
　　陈维倒吸一口冷气，这才多久，就有势力拥有武装皮卡了？不对啊，看来应该不会是选召者的势力，应该是原本场景就有的势力，大概会是强盗之类的吧，
　　陈维放下望远镜，一脸凝重，看来这个新人试炼的难度系数很高啊，不仅要面对选召者内部的矛盾，还要面对变异生物的威胁，现在还要多出强盗或者是其他军事组织之类的威胁。
　　陈维点了点头，开始收拾装备，收集物资。
　　经过一个晚上收集到的水，以及昨晚剩下的一些食物，这些食物昨晚都被处理过了，非常幸运，还没有变质，所以可以拿来当早餐食用的。
　　随后整理了一下装备之后，陈维本打算继续找个地方生存，但今天，居然接到了新的任务。
　　“提示，由于有选召者获得了病毒样本，难度系数提高，大量变异生物从地下研究所涌出，不明势力即将进入阿尔蒂尼亚，原任务由生存变更为1个月内逃出阿尔蒂尼亚。”
　　“卧槽，这不科学啊！！！才一天，就有人拿了病毒样本，到底是哪个2货，害的难度系数提高了这么多！简直就像是主角光环一样！让我等凡人怎么活！”
　　难道强盗袭击哨所，会不会跟这个有关，这个岛上简直都乱套了啊！
　　索性有了个比较有经验的从者，艾贝尔，陈维倒是没有手忙脚乱，在艾贝尔的帮助下很快把东西都收拾完毕，然后艾贝尔很轻松的背起了行囊，让一边看着的陈维不由悄悄咽了口唾沫：传说中能“干”的战斗女仆果然名不虚传啊….
　　由于有艾贝尔帮助自己背负行囊，所以陈维则是很轻松的穿着战术背心，拿着，轻装上阵。
　　其实北约的武器，由于功能比较多，不像毛子那种简单耐用的粗暴风格，所以使用起来倒是没毛子那样随便一个人拿起来就会用，但好在陈维以前经常去靶场，也上网看过不少轻武视频，所以使用起来倒是没有什么困难的。比较麻烦的就是刚到手的枪，还要慢慢适应，把枪逐渐调节到自己用得顺手的状态，这就是比较麻烦的了。
　　而像艾贝尔，由于枪其实就是她的本体，她开枪射击简直就跟本能一样，指哪打哪，就算是精锐的特种部队士兵，大概都没有她这样精湛的射击技术吧。
　　有了个能打的从者，召唤师这种职业的战斗力一下就升上去了。
　　行军路线这回是沿着公路，往离最近的军用机场附近的小村庄行军，当然，在艾贝尔的带领下，陈维没有大大咧咧的直接走在公路上，而是沿着公路上面的山路行走，一是这样目标不是很大，而是不太好发现，公路是建在山上的，因此在公路上的上坡走，不容易被伏击。
　　按照艾贝尔的话说，在她进行山地作战的时候，有不少新兵都是由于在山路上行军被伏击而丧命的。
　　这一天，明显比昨天要混乱很多，陈维沿着公路走没多久，就看见了几具尸体，都是选召者的，直接躺在路上。
　　陈维一边警戒着一边示意艾贝尔去侦查之后，确认了安全才发现，尸体上已经什么都没有了，能被利用的全部都被搜刮完毕了，更过分的是……这些悲剧的尸体，居然连衣服都被扒下来了！这到底要多丧心病狂，才连衣服都扒下来，只剩下胖次。
　　“看来他们是一个团队，被伏击了，没有人逃脱，袭击方有很充分的时间将他们的物资搜刮完毕。”艾贝尔一边观察着那些尸体，一边沉吟道。
　　陈维皱着眉头，他是第一次用肉眼看到这种被打死的尸体，总的来说比在网络上用视频看到的还要震撼吧。
　　陈维强忍着不适，观察着尸体一会说：“看来，袭击方应该没有大口径武器，似乎都是一般的步枪弹。”
　　艾贝尔点了点头：“主人，你说的没有错，这样的口径，是5.56X45毫米NATO弹的效果，应该是M16或者是XM系列武器造成的伤害。由于阿尔蒂尼亚的政府军使用的是北约制式装备，所以岛上的北约武器很多。看来是某个搜刮了政府军小型营地的武装分子造成的。根据火力判断，对方至少有两个步兵班约12~16人之间的火力构成。”
　　“艾贝尔，如果遇上他们，我们能有多少胜算？”
　　艾贝尔沉思了一下，然后说道：“如果是近距离交火，我们基本没有优势，如果交战距离为600至1000米，可以轻松消灭他们。主人，我的建议如果是遇到遭遇战，应尽快脱离。”
　　陈维点了点头，表示自己了解了，实际上，还是因为自己的缘故吧，艾贝尔的主要任务是保证自己的安全，如果自己安全得不到保障，她也无法很好的战斗吧，况且自己这样的组合，确实不太适合近战。
　　“如果能够找到适合近战的配件，就好了，现在的枪械挂件近战比较弱项，遇到小股敌人还可以消灭，人多的话也太无力了。”陈维拍了拍额头，一副头疼的样子。
　　艾贝尔这时候一脸凝重，对陈维喊道：“MASTER！快进灌木丛！隐蔽！好像有人来了！”
　　“什么！有人？！”陈维惊疑不定，但还是选择相信，两人躲进了一旁的灌木丛，爬上了稍微高点的山头上，然后各自找了个灌木丛直接躲了进去。
　　陈维隐蔽的地方，还有一块半人高的山石，作为掩体，他这时候屏住呼吸，可以清晰的看到就在下面十几米远的地方就是公路上那些选召者被伏击的地方，这时候，远处传来了声响。
　　陈维定睛一样，居然打头的有一辆悍马，还有两辆军用卡车。
　　“难道是岛上的政府军么？”陈维疑惑着。
　　“MASTER！请小心隐藏好！那辆悍马车是有红外热感成像的！”这时候不远处的艾贝尔用自己能够听到的音量说道。
　　陈维只感觉一阵紧张的压迫感，立刻把头压低，非常老实的趴在灌木里。
　　宽大的蕨叶把自己隐藏的严严实实的，胸口下可以感觉到小石块的尖锐面让自己的胸口觉得非常的难受，而且还有几从长长的杂草，这种草的叶面其实很尖，而且还有种粘性，非常容易在身上刮出细小的伤口，再加上还有些更加细小的杂草尖尖的刺着自己暴露在衣服外的皮肤处。这种感觉，对于陈维这种死宅来说，犹如地狱一般。
　　最关键的是，陈维还必须一动不动，那辆悍马上可是有红外热感，并且有一挺可遥控的M2HB.50口径重机枪！！！如果被发现，只要车内遥控机枪的机枪手给自己来那么一梭子，马上就会被打成筛子。这种口径的武器，可以轻易把人体撕裂！基本上被一枪打中躯干的话就活不成了。
　　车队缓缓靠近公路，似乎看见了那些被扒成光猪一样的尸体，缓缓的停了下来，从后面的卡车上，跳下了几个士兵，用着警戒姿态，着拿着武器过来侦查。
　　只见那辆悍马上的遥控机枪小心的四处探查着，只要稍微发现一点不对劲，似乎就会直接一梭子扫射过来。
　　感觉到自己的手心已经全部是汗，他大气也不敢喘一下，紧紧的握着MK17的握把，压低了脑袋，稍微一转往艾贝尔的往前看去。
　　“只见艾贝尔非常沉稳的用着卧姿，然后非常小心的对着自己打了一个手势：“至少有6名侦查的武装人员，5人为步枪手，有一名是掷弹兵，车载机枪正在警戒！不要开火！”
　　陈维勉强能够看懂那个手势，这时候正常的人都知道该怎么做，只有蠢到没药救的家伙才会想着两个人去无双这样一个车队。
　　就在这个最紧张的时候，陈维似乎能够感觉到自己的脸上，似乎有什么东西，少年的脸色变得苍白，但是他一动都不敢动，他似乎感觉到是一只，蜘蛛，蜘蛛的脚紧紧的扒在自己的脸上。
　　这只蜘蛛至少比一个巴掌还要大！！！
　　陈维的心简直要提到嗓子眼了！在心里不断的祈祷着：“作死啊这是！老天都不帮我！千万不要咬我啊……千万不要咬我啊！！！”
　　这只蜘蛛似乎还顺着他的回应，往脸上慢慢爬去，甚至爬到了鼻子的位置！
　　但是，陈维却不能动！如果可以动，他真的很想直接捏死这只作死的蜘蛛，但是他不能，稍微动一下，被热感发现的话，就没有然后了，生命只有一次！
　　“这些2货，还搜查什么啊！快走吧！快走吧！！！几具尸体还要侦查半天，没被伏击都要被伏击了！作死啊！”默默的期待着那些该死的政府军快点离去，一边忍耐着……
　　陈维强迫自己忍受着这种痛苦，虽然自己没有经受过训练，虽然自己不是真正的军人，但是这时候是最考验忍耐力的时刻了！不能忍，就会死！！！在死亡的威胁下，他不能动！他甚至要表现出超过职业军人的素养才能够活下去！只有能够忍耐的人才可以活下去！
　　“我是一块石头，我动也不动，我是一块一头……我动也不动！”少年默念着，他似乎感觉自己的注意力逐渐的集中，甚至忘掉了一切难受的感觉，而且静静的拿着步枪专注的警戒着下面那批正在排除威胁的政府军。
　　心跳，正在逐渐的平稳下来，整个人就如同跟这座山融为了一体。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六章 遭遇战（二）

　　第六章遭遇战（二）
　　两个步枪兵这时候，开始往陈维隐蔽的方向走来，开始进行搜索。
　　世界都仿佛安静了下来，剩下的唯一的声音，便是自己的心跳，绝对不能够被发现！不然，就死定了，在那挺M2HB重机枪的威胁之下，第一次感受到这种生命被严重威胁的压抑。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　呼吸变得有些急促，但却强迫自己沉稳起来，至少，可不能让艾贝尔小看啊！自己这个身为MASTER的再怎么样也不能连自己的从者都不如啊！
　　一个正逐渐靠近陈维藏身地的步枪兵对着自己的同伴打了一个手势道：“注意搜索，确保路线安全！”
　　“没有发现异常。”他的同伴做了一个手势回应。
　　这个政府军士兵松了一口气，然后拿起了对讲机：“车队还有多久加完油料？我们这里没有异常，安全”他说的是标准的美式英语。看来是个美籍移民，在阿尔蒂尼亚上有很多这样的美籍移民，所以军方才会使用北约制式的装备吧
　　对讲机那里传来了声音：“3分钟，所有人保持警戒，这两天非常混乱，随时有可能遭遇伏击，这两天岛上的强盗都很活跃。”
　　那个人似乎放松了警惕，只见他走到了陈维藏身处的旁边，但幸好，躲在灌木丛里的陈维没有被发现，但却离那名步枪兵近在咫尺。
　　只见他似乎放松了警惕一般，然后把枪背到身后，然后吹着口哨拉下了裤子……
　　“WHATTHEFUK！！！！FUK！！！！畜生！！！这个畜生！！我一定要宰了他！！！！”陈维在心里头疯狂的呐喊着，但是即使这样，也只能忍耐，忍耐着，他清楚的知道，如果无法忍耐，那么下场就只有死亡。
　　浑浊的尿液直接淋进了灌木丛之中，但是少年却根本一动都不敢动，强忍着恶心，潜伏着，倒是那只蜘蛛似乎被惊动了一下，然后跑到了地上。但是即使这样，也无法弥补那种恶心到家的感觉。
　　那种非常明显的恶心感和想要干呕的感觉，以及那种异常刺鼻的味道，但即使如此，也必须要握着枪，死死的趴在灌木丛里，任何微小的动作都不能做，这种恐惧，紧张，以及恶心的感觉交织在了一起。
　　解决了生理问题，士兵就走开了，呆在灌木丛中的陈维才松了一口气。
　　这时他往艾贝尔的方向看去，只见她放下了一直瞄准着的枪，互相打了个手势，准备撤退了，这样一个车队基本没有下口的可能。
　　这时候突然啪啪啪啪的几声，那是子弹击中物体而发出的声音，那群士兵吓得立刻找掩体，那两名刚才走过来的士兵，似乎这时候离车队有一段不小的距离。
　　他们似乎发现了什么，紧张的靠在一个灌木丛旁边，用步话机问道：“发生了什么事情？！”
　　“我们被攻击了！12点钟方向，距离600米！至少有2个步兵班，该死，我们遭遇其他军事武装了！”
　　只见卡车上的那些士兵都赶紧跳下了卡车，拿出了各自的武器在进行射击着，两个机枪手卧姿趴在车轮子底下，打开了M249通用机枪的脚架，对着大概是敌人位置的地方开始了扫射。
　　“压制住他们！！AT和掷弹兵！！快压制那帮混蛋！”悍马车上的指挥官满头是汗的喊着。
　　就如同捅了马蜂窝一样，同样有两个班左右的政府军士兵也立刻下了车，然后依靠着悍马和2挺班用机枪的压制，用榴弹和AT－2反坦克火箭筒压制着600米外的一个山头。
　　连在灌木丛中的陈维都可以清晰的看得到，对面山头上不断的爆炸，而悍马车上的指挥官则通过红外热成像引导着队伍的攻击。
　　遇到这样的突变，那两名似乎已经远离了车队有十来米的距离。
　　“要不要，干掉这两个家伙，把他们的装备给拿了？但现在明显是这批政府军占上风，偷袭这两个家伙风险似乎太大了。”陈维权衡着。
　　这时候，突然下面正在交火的士兵突然惨叫一声：“RPG！！！小心！！！”
　　只见一发RPG－7的HEAT弹头划着不规则的居然一发射中了中间的一辆卡车，4个在卡车附近的士兵惨叫一声被冲击波掀飞，而还有2个人则倒霉的被破片伤到，直接倒在了地上。
　　而那辆悍马车也被冲击波震得车尾突然高高抬起，然后再重重的落下来，不过这辆军用悍马显然质量非常不错，这样了都什么事都没有，但是车里面的人似乎都被震晕了。
　　估计那边被压制的那伙人也没想到，居然运气这么好的直接报销了这边一辆卡车，紧接着他们这时候也开始用班用机枪和枪榴弹进行反压制。不过也就打了两三发没有什么准头的榴弹，也就再也没有反应了，估计他们是连榴弹都没有多少发吧。
　　看到这个场景，陈维的思维变得异常的活跃，根据他的观察，只要解决掉了前面这两个落单的士兵，根据自己和艾贝尔的有利位置，完全可以趁悍马车的乘员都昏厥过去的状态，直接冲上去，把那辆悍马抢走。
　　陈维看着艾贝尔，然后打了一个进攻的手势，艾贝尔沉着的点了点头。
　　陈维拿出了匕首，然后小心翼翼爬出灌木丛，那两个士兵的注意力已经被对面的山头所吸引了，所以根本没有注意到身后的人，那两个士兵分别相隔约有4米这样，艾贝尔解决离她比较近的那个，剩下的就是那个跑到灌木丛下尿尿的2货，这家伙看来要交给自己解决了。
　　只见艾贝尔轻盈得如同一只猫一般，动作老练，行云流水，走到了那个士兵身后直接捂住了他的嘴巴，然后匕首插进了他的后心，随即就顺势把向后倒的士兵直接拖进了身后的一个灌木丛之中，还顺便扒下来他的战术背心穿到了自己的身上，简直就像是教科书的典范！
　　陈维深呼吸了一口气，然后慢慢的接近，那个士兵，就剩下3米的距离了！
　　他能感觉到握着匕首的手心全部都是汗水，他大气也不敢出，努力的小心接近。
　　“厄本，我没弹夹了！给我一个弹夹！厄本！”正在射击的那个士兵发现自己居然没有步枪弹夹了，于是想要跟自己的同伴要一个弹夹，但是他却发现不对劲。
　　根本就没有任何回应，难道，他一阵的警觉：“厄本？！厄本？！！！”
　　陈维已经接近了近2米，但是似乎这个士兵突然有了警觉，陈维一咬牙一个箭步。然而非常不幸，居然踩到了一个枯树枝！！！！
　　警觉的步兵听到了树枝被踩断的声响，刹那间就扭过头，只见拿着匕首就要扑上前来的陈维，他想都没想直接就把手中的步枪甩了过去。
　　陈维没有丝毫经验，被突然这个步枪砸到，不由得顿了一下，然后猛的扑了过去。
　　士兵这时候手中已经从枪囊里掏出了一把战术手枪，连瞄准都来不及直接随手打了两枪！
　　当子弹进入了自己身体的那一刹那，陈维居然没有丝毫的停顿，把那个士兵狠狠撞倒在地，然后就要把匕首刺进他的心脏。
　　可是陈维可不是职业军人，他面对的这个可是经验丰富的老兵！只见那个老兵抓住了陈维的右腕一扭，少年疼痛间手上的匕首脱落，老兵左手顺势接过匕首，然后匕首一转，就对准了陈维的心脏，眼看就要一个顺势刺下去。
　　一把匕首又准又快的直接插进了他的脖子，血溅了陈维一脸，而那致命的一击也因为这个变故而只是扎到了陈维的肋骨上。死去的士兵瞪大了眼睛，颈动脉被伤害使得大量的鲜血喷到了陈维的身上。
　　非常万幸的捡回了一条命！
　　但9毫米的手枪弹近距离的命中了两发，一发打到了大腿上，一发打到了肚子上，似乎伤到了肺部，再加上被刺了一刀，陈维感觉自己已经失去了行动能力。心里一个叫糟，子弹射进身体那火辣辣的疼痛，那是子弹那因高射速和火药击发带来的高温！
　　他的身上全是血迹，根本就分不出来哪些是他的，哪些是别人的！
　　在惯性下陈维倒在了地上，中枪了……使得，自己中枪了！！这……就是真正的战争么？！
　　自己……就要……就要死了么？！感受着，受伤的那种痛楚，从小到大，第一次感觉离死亡，是那么的近，血液在不断的涌出来。
　　少年用尽全力大喊道：“Hit！！！！I`mHit！！！！I`mHit！！！！！Medic!!!Meic!!!”
　　啊……我……中弹了！！艾贝尔！！！艾贝尔！！！如同一个非常正常的伤员在惨叫着。这时候，中枪的陈维已经彻底慌乱了，第一次上战场就中枪的家伙，那种异常惧怕死亡和等死过程中的绝望感，差点就让他崩溃。
　　艾贝尔看着少年倒在地上惨叫着，再看了看下面已经被警觉了的士兵，她知道，没有时间犹豫了，这时她拆下了M14EBR的瞄准镜，换成了机械瞄，射击模式也变为了单发射击。
　　她深吸了一口气，平稳了握着自己本体(M14EBR)的姿势，然后往前一个华丽的冲刺，然后顺着地形便是一个铲滑。艾贝尔握着握把，在铲滑中瞄准，射击！面色沉着的进行着这种一般特种兵都无法做到的强大射击技巧。
　　瞄准镜里是几个惊愕的面孔，他们还没有来得及扣动扳机，刚刚转过身。
　　嗒……嗒……嗒……嗒……嗒……嗒精准的六法速射！！！
　　7.62毫米步枪弹精准的命中了3名士兵，基本每个政府军士兵的躯干都被命中了两发，两发7.62毫米步枪弹的威力，再加上都是命中要害，基本上判决了他们的死刑。
　　少女这时候却没有丝毫停顿，直接从刚刚扒下来的战术背心那里拿出了一枚烟雾弹直接扔到了悍马车附近，然后冲到了陈维旁边，直接就抓起陈维的战术背心，然后拖着已经丧失了行动能力的陈维往那辆悍马车的方向狂奔。靠着烟雾的掩护冲到了悍马车的对面。
　　少女一边拖他，一边拿着M14对着几个还活着，但已经吓呆了的士兵随手就是几枪压制，吓得他们根本就不敢再探头出来。
　　只见艾贝尔直接冲到了悍马车旁边，然后就放下了陈维，把自己的本体背到身后，另一只手直接掏出了一把格洛克，对着车内几个已经震昏过去的乘员啪啪啪就是一梭子，然后这才将陈维放了下来。
　　艾贝尔皱着眉头检查了一下陈维的伤势，结果发现陈维的伤势很重，肺部被击中了一枪，腿部也被打中了，似乎伤到了动脉，还在流着血。
　　“MASTER！！！你坚持住！你伤的很重！！”艾贝尔有些急切的喊道。
　　陈维似乎已经快要丧失意识了……虚弱着下意识的看了一眼自己浑身是血的身体：“疼……好难过……卧槽……我……我血流满地啊！！！”说着他还想挣扎着爬起来，但是却根本起不来无法动起来，基本丧失了行动能力。
　　艾贝尔抱起了陈维打开车门把陈维一把放到了副驾驶，然后自己把驾驶员的尸体随手就丢下车，然后启动了引擎，一个加大油门，疾驰而去。
　　后面几个还活着的政府军士兵这才敢探出头，对着奔驰着的悍马车开枪，但已经没有什么用了。顶多一两颗流弹射进车内，还被后座的两具尸体挡住了。
　　艾贝尔一边开着车，一边看着陈维的伤势，如果在10分钟内不进行救治，说不定他就要失血过多而死了。
　　救主心切的艾贝尔不由死死的踩着油门，开着车迅速的脱离战场，寻找安全的地方，她一边开着车，一边手握着方向盘，另一只手按住陈维的一处伤口，不让血流出来，俏脸上血水和汗水混杂在了一起。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七章 濒死

　　第七章濒死
　　陈维感觉到自己的呼吸，似乎越来越薄弱，心脏的跳动，越来越缓慢，有一种无比沉重得仿佛要透不过气般的沉重感压来，因失血过多，带来了一种无比的寒冷。
　　这……算什么？难道就要这样死掉了么？
　　感觉到自己的意识越来越模糊，整个世界都变得模糊起来，但是思维……思维却异常的清晰。
　　“这是怎么回事…这就是即将死亡的感觉么？”
　　跟身体就如同失去了联系一般，似乎因这种濒死的感觉，身体把所有的血液都供给了大脑，但也切断了跟身体联系在一起的神经一般。
　　随即一股沉重的睡意袭来，陈维想努力的睁开眼睛，努力的让自己保持清醒，却根本做不到。
　　接着，整个人就如同是身处梦境一般。
　　一个熟悉的身影，出现在了自己的眼前……
　　“你以为，你做这些东西，能够赚钱么？能够养活你么？照这样下去，你连高中都上不了！早知道这样，我养你这个废物做什么？！”
　　这是……养母么？陈维似乎感觉到一种非常不服气的怨念，让自己似乎想大声反驳，但是一张口，却什么也说不出来。
　　“你还念什么高中！简直就是浪费钱！赶紧给我去找工作！明天就去！！！你就不知道补贴家用么？！整天就会花我们的钱！”
　　……这是自己的养父，自己似乎能够看见他正在把自己收藏的漫画和杂志丢掉的场景。
　　“学费我能自己挣！！！不需要花你们的一分钱！下个月我就搬出去自己住！！给我一个月时间好么！我的新书……我的新书已经上架了啊！下个月就有稿费了！！！给我一个月时间吧！爸！妈！”
　　梦境中，似乎看见无力的自己在辩解着…那些不愿意回想起的回忆，就如同噩梦一样浮现。
　　那是……一个孤独的身影，是自己，是拿着行李，身无分文的自己，在街上漫无目的的走着….
　　“喂~少年，听说，你被养父母赶出来了？嘛~~别丧气啦！要不然到我家住吧，反正空房间很多，至于房租，就拿你做的手办交给我好啦，诶嘿~”
　　一个……仿佛能让自己窒息的身影，在眼瞳中浮现，但却怎么都想不起她的样子，那张脸就如同被圣光挡住了……只能感受着，努力的回忆着，那个黑色长发的少女，那一脸温馨的表情，但却怎么回忆，也回忆不起来！
　　该死！！！谁组的圣骑！！！陈维努力的想要伸出手，却只能抓到一团虚影。
　　“今天的晚饭是麻婆豆腐么？！耶！我最喜欢麻婆豆腐了！嗯嗯！你的厨艺又精进了呢！看来我当初的选择是正确的啊！诶嘿嘿。”
　　“所以呢？我就是成了你的长期饭票了么？还真是有够伤脑筋的。”
　　画面一转，似乎，是在医院里面，一种快要窒息的感觉传来，那绝对不想再回忆起来的画面……
　　“嘛……别摆着一张那么沮丧的脸啊！虽然，虽然说是很难治好的病，不过也没必要这么哭丧着一张脸啊！说不定还能治好的啦！”
　　周围绝望的气息，似乎越来越浓厚，似乎记忆中那个少女如同回忆中的那样。越来越虚弱……
　　“对不起…骗了你了呢，其实，已经是晚期了…诶嘿~~好啦！一个大男人哭成这样….咳咳咳……嘛，房子……什么……什么的，就留给你了……记得以后每年，都要来看我！不然……不然我就算是死了也不会放过你的！笨蛋！”
　　画面再一转，那是自己呆在空无一人的病房，手上正看着一封信，而眼泪却止不住一般的往下掉着，视线完全模糊了。
　　“诶嘿！当你看到这封信的时候呢，想必我已经不在了吧！但是，请原谅我的不告而别，毕竟不想在走的时候，让你那么难受。想必现在的你，一定非常的痛苦吧？真是的非常对不起，其实呢，写到这里的时候，已经是非常的辛苦了，但是我还是要努力的把这封信写下去。对不起，耽误了你那么久的时间，留给你这样的难过的回忆。是不是，现在特别的恨我啊？其实呢，能在最后的这两年，过得那么幸福，谢谢你！我已经很满足了哟！虽然很想，很想跟你这么一直下去，但是身体却已经不行了。还记得那天你说过的话么？不能跟你实现结婚这种事情了，所以呢，以后要是碰到更好的人，就请务必忘记我吧！
　　想必这时候，你一定忍不住非常的难过吧？这时候，就感觉自己跟悲情剧的女主角好像的样子。呐，还记得么？那时候跟你说过的，我还有……好多，好多的事情，没有去做呢，所以呢……少年，你连带我的那一份，加油的，好好的活下去！在这最后的几年，能够认识你，跟你相遇…真的是，太好了呢！所以啊！带着这份回忆，幸福的活下去吧！
　　难道连要死了，都不得安宁么，好想就这么睡下去啊。
　　但是总有一个声音在耳旁喊着什么，不要……放弃么？这回忆杀的节奏，到底是怎么一回事啊！可恶……我还……不想死啊！
　　我还要……连带着那个家伙的份，努力的……努力的活下去啊！可恶，怎么能就这么死了！！！
　　不知道是不是这份想要活下去的意念起了作用，陈维感觉到自己的胸口，似乎被什么压着，这种梦境在迅速的消退着。
　　这一瞬间，似乎能够感觉到嘴里有一团温暖如玉，又滑滑的湿漉漉的一个非常柔软的东西。
　　只见陈维的眼皮动了动，但是尽管非常努力却根本睁不开眼睛。但是一回他的胸口又被按住了，似乎心脏又重新开始了跳动。
　　啊！！！咳咳咳咳！！！
　　陈维睁开了眼睛，剧烈的咳嗽了起来，只见一个沾满了血水和汗水的身影，正坐在自己的旁边。是艾贝尔。
　　此时的她身上也沾满了鲜血，她的嘴角有些湿漉漉的，缠着几条丝线。
　　“MASTER！！！给我坚持住啊！！！”
　　瞬间，疼痛的感觉，似乎都涌现了出来。
　　只见艾贝尔从急救包里掏出了一支强心剂，直接拆开了包装，然后猛的往陈维的身上一扎。
　　“MASTER！我现在要帮你把弹头取出来！！保持清醒！！！千万不要睡过去！！！忍住！！”
　　饶是经验丰富的艾贝尔，这时候也已经累的胸口不停的在上下起伏，喘着气，浑身都是血和汗，这么看下去，倒是有种非常性感的样子，但很可惜，现在的陈维却根本不可能欣赏。他只是感觉到，自己正在和死神抗争着。
　　陈维费尽了力气眨了眨眼睛。表示自己知道了，只见少女掏出了一袋药剂，是急救药包的止血剂，她直接咬开了包装，然后就往自己的伤口上倒去。紧接着她又握着陈维的手问道：“MASTER！！！你的血型！血型是什么！！！我要给你输血！再这样下去，你血流的好多！根本止不住！我要争取时间！”
　　陈维努力的张着嘴巴，艾贝尔将耳朵贴到了他的嘴边。
　　“是O型么？！”只见陈维点了点头艾贝尔立刻从急救包里找到了合适的血浆，然后拆开，拿着针管直接给陈维输液。
　　紧接着，娜塔莎努力的想着办法寻找着陈维体内的那颗最致命弹壳。陈维只感觉到自己的身体里，伤口一阵阵的疼痛，娜塔莎用工具撑开了伤口，然后用镊子寻找着弹壳。
　　而这时候，伤口如同撕裂一般的疼痛，让陈维露出了异常痛苦的表情。
　　“MASTER！你会没事的！相信我！会好起来的！！我现在给你用吗啡！就不会那么痛苦了！千万……千万要忍住！”艾贝尔给陈维擦了擦汗，然后拿出了吗啡，然后朝着陈维的大腿就扎了下去。
　　尽管一段努力，终于她找到了那颗弹壳！！！然后努力的把弹壳取了出来。然后艾贝尔擦了把汗，接着撒上药，开始找腿上打到动脉上的那一刻子弹。
　　艾贝尔又拆开了一包止血药粉，然后再撒在了陈维的大腿上，先前撒过的药粉似乎用量不是很足，尽管止住了一部分，但是血还在不停的流出来。艾贝尔只得努力的按住动脉，然后非常艰辛的找着弹壳。
　　而这时候，她发现血浆不够用了，又再一次拆开了一包合适的血浆，然后给陈维输血，争取时间。
　　这是，最后的一包O型血的血浆了，少女的额头上又是密密麻麻的汗滴，最终她还是把第二颗致命的弹壳取了出来。
　　血，在不要钱似的的各种急救药的帮助下，终于是止住了，然后就是打一些青霉素之类的东西，防止伤口感染，做完这些后，艾贝尔不顾疲惫，拿出了绑带给陈维进行包扎。
　　直到血都被绷带止住了，她才如同虚脱了一般坐在旁边……
　　“终于……终于没事了么！呜，不用……不用死了！！！真的太好了！！！”少女的脸庞眼泪止不住的掉落了下来。（PS：“这里说明一下，如果召唤师死亡，召唤物也会在3天后因失去补充而消失”）
　　“呜哇…….”似乎是无法忍耐住内心的恐惧，她趴在少年的身上哭了出来，但陈维这时候已经沉沉的昏睡了过去。身为一个兵器的她，第一次感受到，刚刚诞生于这个世界的美好，她第一次恐惧刚出生便临近死亡的那种压抑感。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第八章 第六日

　　第八章第六日
　　丛林中，一个娇小的身影跌跌撞撞的奔跑着。刚下过雨的丛林，使得地面变得非常的泥泞。
　　只见那个人影忽然一脚踩到了湿滑的泥土上，然后狠狠的摔倒在了地上。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“呜，已经……不行了么？！”她艰难的支撑着自己的身体，手上紧紧的握着一个金属罐子一般的容器。
　　胸口在剧烈的起伏着，她皱了皱眉头，感觉到一股疼痛感传来。她能明显的感觉到，自己的肋骨已经骨折了。昨天的袭击，什么物资也没有得到，还把武器弹药都弄丢了，但自己还留有这个。她努力的抱着金属罐子，扯了扯自己的的卫衣帽兜。
　　忽然，她听到了后方传来了一阵响动，她的身体立刻警觉了起来，后方不远处，传来的声响，让她心中不好的预感越来越强烈。“难道是那些人已经找过来了么！呜啊！！到底要怎么办才好！会死在这里吧！会死在这里吧？！
　　一群全副武装的士兵小心的沿着女孩刚才行进的路线慢慢围了过来。
　　领头的一个少尉半蹲了下来，检查了一下地面的痕迹，嘴角露出了一丝冷酷的笑容。
　　“真是个菜鸟，真是着急了呢，留下了那么多痕迹。”
　　少尉站起身，然后对着步话机说道：“仔细搜索！回收样本是主要任务，目标就在这附近，一旦发现，就地格杀，回收样本！”
　　少女的心脏剧烈的跳动着，她死死的爬在灌木丛中，捂住嘴，不让自己发出任何一点声音，眼前一个士兵就在自己的前面，四下搜索着。
　　“如果被发现的话，一定就没命了吧！”
　　就在这个士兵似乎发现没人，准备离去的时候，他突然间，似乎有些疑惑的看着眼前的这丛灌木，似乎发现了一丝不妥之处。
　　士兵举着枪慢慢走上前，少女心脏跳动的越来越剧烈，她抓着匕首大气也不敢喘一下。
　　“是谁在里面！！出来！！！”士兵大声喊着，然后举起了手中的武器，猛地开了一枪，就在这时候，突然看见一个人影扑了上来。“速度好快！！！”接着他感觉到喉咙一阵窒息的疼痛传来，可恶，居然……这是他最后的意识了。
　　“糟糕了！！！”满脸是血的少女从尸体上扒下来武器，她能够感觉到，自己似乎受伤了，周围的草丛在晃动着，传来了那种OO@@的声音。追兵来了！
　　少女往一个方向拼命的跑去。
　　“目标出现！有人阵亡，B小队正在追逐，请求支援。”
　　4个士兵一边跃过同伴的尸体，一边沿着地上的血迹追逐了过去。
　　排头的士兵似乎看见了前面那个拼命奔跑的娇小身影，抬起手就是一枪。
　　“目标倒下！重复一遍，目标倒下！！！”他打了一个手势，然后几个士兵小心翼翼的走过去搜索着。
　　一名士兵小心翼翼的走到已经倒在地上的少女身旁，冷眼看着这个还在做着挣扎和努力的女孩，然后举起了手中的枪。
　　又是一声枪响。然后士兵的脸上露出了残忍的笑容。
　　“目标确认死亡，正在回收样品中。”
　　士兵翻开了少女的尸体，然后从她的身上把那个金属罐子回收到了手上。士兵按着步话机报告着“回收完成，开始撤离”然后匆匆离去。
　　谁也没有再多看那具冰冷的尸体一眼，然而就在他们离开后，这具“尸体动了一下”她似乎还有着一点生机，只见她努力的拿起胸前一个没有人在意的项链，然后按下了一个按钮，然后将项链往自己的胸口上扎去！
　　画面一转，在一处沙滩上，两个人影正在互相进攻和防守，你来我往的使用者各个格斗技，不过明显可以看得出一方处于劣势。
　　“Maste
　　，格斗的时候，注意拉开距离，你的身体力量不够，不适合近身缠斗，应该拉开距离游斗比较适合你。”
　　陈维喘着气堪堪抵挡着艾贝尔的进攻，最终一个不敌再一次被锁住了关节，然后一个过肩摔，摔倒在地。
　　艾贝尔无奈的摇了摇头：“今天就到这里吧。”
　　“艾贝尔，休息一下，再继续吧，我还可以继续进行下去的，训练。”陈维连忙开口，但是却见自己的从者非常的坚定。
　　“我们现在可不是在个悠闲的海岛度假，MASTER！有什么危险的事情，我去做就好了，我是你的枪，保护你的事情，就由我来就可以了！你需要的是保存体力，保护自己的生命为第一要务！”
　　“但是……我……”
　　“MASTER，提高战斗力和身体素质这种事情，是急不来的，今天就好好休息吧！”
　　陈维点了点头，叹了口气，看见艾贝尔意见很坚决，也就没有坚持了，他知道自己现在的战斗技能太薄弱，反而是自己成了累赘的感觉，确实很不好受。
　　似乎看见自己的主人有些沮丧，艾贝尔只好不在用那一副很强硬的表情，拍着他的肩膀，表情柔和了下来：“Maste
　　，虽然你的格斗技能不行，但你的射击技能还是比较有天分的，在接下来的时间，保持远距离战斗就好了，这是我们的优势。”
　　陈维的脸上挤出了一丝笑容：“知道啦，艾贝尔…今天的午饭，是什么呢？”
　　艾贝尔一脸灿烂的表情：“罐头~”
　　一脸惊愕“诶？又是罐头啊……”
　　“少嗦！！！有什么吃什么！”
　　“是……是……我可是什么都能吃的……”
　　已经是第六天了，这几天的收获都很不错，两人利用前几天战斗武装了起来，战斗力有了很大的提高，清理掉这个小渔村，已经过了有3天的时间了，其实说是渔村，也不过就是4户人家，有几间房子。地理位置正好就在两座山中间，后面便是海滩。两人的补给也因为之后的几场战斗而充足了起来。
　　这样的训练，已经持续了三天了啊，陈维坐在凳子上，然后打开了牛肉罐头，配菜是一些蛤蜊，虾和一罐土豆泥。
　　这样的生活倒是非常的不错呢，经过了这几天的训练陈维的身体素质都有所提高。
　　现在陈维的属性：力量5点，由原来的3点提高到了5，负重和近战攻击都提高了很多。
　　敏捷6点，也提高了两点，身体反应速度提高了很多。
　　体力8点，现在的陈维能够感觉到自己进行负重奔跑，已经可以跑一段距离了，不会像原来那样跑一下就会喘个半死。
　　智力12，倒是一点都没有变。
　　精神18，似乎因为濒死的关系，居然暴涨到了18点。
　　感知6，依旧没什么变化。
　　技能方面，基础枪械已经变成了枪械精通LV1级，这个等级，陈维已经可以远距离射击移动靶不失手了。而自己也因为艾贝尔的特训，获得了基础格斗LV2的技能。
　　最关键的是，召唤技能已经变成了2级，可以召唤2个从者，因为通过战斗，自己和艾贝尔可以获得战斗经验，提高召唤技能。这是目前陈维已知的一种召唤技能的提高方式。
　　但第二个从者，陈维迟迟没有召唤，因为从第二个从者开始，便需要召唤点数这一单位，获得方式目前只知道一个，就是花费乐园点转换，陈维现在倒是有600乐园点数，是通过这几天的战斗获得的，但是要转换为召唤点数则必须去岛上的特殊商店转换。
　　但这几天，岛上的特殊商店已经变成了惨烈的修罗场，想要去兑换可是非常的不容易。
　　再加上，目前也没有合适的媒介，也就没有打算召唤。
　　陈维吃着食物，由于物资充足，最近这几天的生活，倒还算不错，而且自己的伤，恢复得非常快，似乎是因为成为了选召者的关系，所以只要没有死，被救治了回来，使用那些伤药的恢复效果非常好，仅仅1天就能恢复过来。这大概也算是新手福利吧，如果是正常的人的话，至少也要恢复几个月。
　　远处，又传来了直升机那讨厌的轰鸣声，大概又是那股估计是来回收病毒的势力，这几天都可以看见直升机在头顶飞过，而在海边，陈维甚至还看见过一艘驱逐舰围绕岛屿航行。
　　“也不知道什么时候能够消停一点，这帮家伙……”
　　一边吃着午餐，一边抱怨着，艾贝尔倒是坐在旁边，也不说话，就是微笑着小口把自己的食物送进嘴里。也不知道为什么，明明战斗力很凶悍，吃东西的时候却意外的给人一种淑女的感觉。
　　就在陈维吃着食物的过着小温馨生活的时候，只听见轰，轰的两声巨响，连这个两层的欧式民房都剧烈的震动了一下。
　　陈维放下了食物，没有说话，看了艾贝尔一眼，少女会意的点了点头，两人都把放在手边的武器拿到了手上，然后陈维走到了二楼阳台观察了一下声源发生的地方。
　　整个人呆住了，只见一架直升机就坠落到了这个渔村旁边的一座山上。
　　“本来还算惬意的生活，看来也不得不打破了！”
　　“艾贝尔！快收集物资，搬到车上！要走了！！！”
　　巨大的声响，会引来大批的变异生物和活人，那么这个偏僻的小渔村，就会变得危险起来，已经不能再呆下去了！
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第九章 GOOD,KILL！

　　第九章GOODKILL！
　　丧尸，一般来说，在很多人眼里，最早期的形象，是那种行动迟缓，但是除了头部弱点以外，无论什么攻击都难以致死，而且带有致命病毒，只要被其攻击就会感染病毒，活人也会被转换为丧尸。如果抛去会导致感染这点以外，大概普通人都不会恐惧这种丧尸吧，毕竟行动迟缓，没有智商。
　　那么对于这种丧尸，我们就姑且定义为一般向丧尸，正常向丧尸，这是在大多数丧尸电影中存在的炮灰。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　而后期，丧尸的概念，被强化了，有一些跑得比刘翔还快，而且成群结队，感官明锐，它们攻击任何视野范围内的活物，更有甚者，行动甚至超越了人类，一旦遭遇，将会非常非常的麻烦，这种丧尸被陈维称之为猴子流。
　　如果让人选择的话，大概都会非常乐意去面对一般向丧尸，因为它们，太好对付了！唯一麻烦的是数量的问题，然而在这种荒岛上，总共也才那么几万人，再多也多不到哪里去。
　　如果抱着这种想法，就以为在岛上打丧尸，非常容易的话，那么乐园会告诉你，少年，你太甜了！！！不要太天真了！！！
　　陈维现在可以很确定的告诉你们，他眼中的丧尸，真的会跑得比刘翔还快！！！而且，成群结队，数量众多，至于你问，那些丧尸都哪来的，我只能说，不要在意细节，这种事情，我也不知道啊！！！
　　陈维咽了口唾沫，看着测距仪中，在那架黑鹰上的倒霉蛋们，大概还有两个是活着，能动的，他们似乎一开始还在慌乱，然后就发现了这了不得的声响，似乎引起了丧尸的注意力。
　　接着，陈维就发现成零零散散的丧尸们，从树林里涌现出来。
　　还活着的士兵当然是毫不犹豫的开着枪还击，但是两把自动武器根本就无法封锁那么多的丧尸，而且不直接攻击头部又不一定会死。一开始还是一些行动迟缓的家伙，紧接着，那种跑得比刘翔还快，甚至是手脚并用的丧尸就出现了。
　　接着，陈维便再也看不到交火了，这是这两天以来，他第一次发觉原来，这块地方，居然有这么多的丧尸，而且，还有不少是猴子流的那种。
　　楼下传来了艾贝尔的声音：“主人！东西都收拾完了！该带走的物资都准备完毕，我们该撤了！”
　　“好的，我来了。”一边回应着，陈维把测距仪放到战术背心上，然后快步跑下楼去，只见门口，艾贝尔已经在悍马的驾驶位上了。
　　陈维打开了车门，坐到了后排的机枪位，然后把自己身上的MK17放到了旁边的位置上，然后打开了车上的弹药箱，拿出了两盒12.7毫穿甲弹放到了机枪旁边，将弹链装了上去。
　　然后对前座的艾贝尔喊道：“准备好了，启动引擎！”
　　悍马的马达一阵轰鸣，然后沿着道路往前开去，陈维坐在车内，四处的小心观望着。路上突然冲出了一只丧尸，大概是被声音所吸引的过来的，接着便被毫不犹豫的撞飞到了一边。
　　“WTF！这些东西怎么突然间都冒出来了！”陈维低声咒骂了一句。
　　周围一阵嘶吼声传来，一群丧尸从周围冒了出来，往悍马车扑来，艾贝尔加大了油门，把它们给甩开了，但是这群家伙却依然紧追不舍，但路况又明显非常的差，悍马的车速也就保持在每小时30KM的时速。
　　“快压制住它们！它们到底是哪来的！”艾贝尔皱着眉头，专注的开着车，直接把两个横穿马路的丧尸撞死。碰撞传来了咚咚的两声。
　　“不知道！大概是被直升机坠毁的声音吸引来的吧！”陈维一边熟练的打开座位上的镜头，一边回应着。
　　他在座位上遥控着2HB车载机枪，将其视角转到车后，然后打开了一旁的热感应按钮，把屏幕切换成了热感应。
　　丧尸的身上没什么温度，在屏幕中显示的确是冷色调，不过因为是人形的，倒也非常的好认，陈维调高了亮度，然后对准了一直紧随车后的那些丧尸，一共有十几个，陈维也来不及去细数，只是大约看了一眼。里面有很是穿着平民衣服的丧尸，还有不少居然是穿着军服的。
　　而且那些穿着军服的丧尸，装备看起来也很好，有防弹头盔，有战术背心，有夜视仪，有防弹夹板，军服是北约巷战迷彩的。
　　陈维控制着操控摇杆，然后对准了几只跑的最近的，点射了机枪。不得不说，虽然路况差，但是遥控机枪的稳定性却很好，屏幕不怎么抖，也保证了精度。12.7毫米机枪穿甲弹直接打打穿了那几只丧尸的身体。巨大的惯性将它们钉倒在地上。有两只还被直接打成了两截。
　　虽然顽强的生命力居然还能让断成两截的继续爬过来，被钉死在地上的再爬起来继续追，但是却被甩开了距离，不再构成威胁。
　　“小心！！！左边！！！左边的山坡上！好多！！！”艾贝尔在前排惊呼一声。
　　陈维将屏幕转到了距离只有200多米的左边山坡上，只见密密麻麻的一群丧尸从山上涌了下来，他不由一阵头皮发麻，如果被这些如同潮水一般的家伙淹没，这辆悍马根本无法承受！肯定要完蛋。
　　然而路况太差，再加上又下过雨，十分的泥泞，如果不是艾贝尔的车技好，恐怕这辆悍马如果陷到了泥坑里，那么就会非常的危险了。
　　重机枪发出沉闷的声响，不断的对着那些试图靠近这辆悍马的丧尸射击，但是它们的数量，实在是太多了，即使用重机枪一阵扫射，但是除去被打死的，还是会有一大批围上来，尽管一次扫射就可以打散一片，但却并没有能够完全封锁住。
　　空的弹壳散落得到处都是，陈维把打完了的弹盒取下来，再换上一盒新的弹夹。刚刚换好，突然他感觉到车内有一些不规则的震动着，不由抬起头往视频一看，这一看不要紧，直接吓得陈维手都有些抖起来。
　　只见一个如同小山一般魁梧的家伙撞开了后面一堆的丧尸，嚎叫着以一种不科学的速度追了上来。
　　那是一个高有4米，肌肉状得就跟绿巨人一样的奇葩生物，四肢异常发达，而那怪物的头也显得很大，皮肤是古怪的深灰色总之，遇见这种异常诡异的生物，陈维只得大声喊道：“艾贝尔！！！快加快速度！！有大家伙！！”
　　艾贝尔闻声，不由看了后视镜一眼，然后二话不说直接猛踩油门一脚。
　　“我加速了！注意安全！主人！”
　　随着悍马的加速，加上路况奇差，车内剧烈的颠簸了起来。
　　陈维一边忍受着车内的颠簸，一边操控着机枪对准了那只以每秒80公里左右速度高速移动的恐怖生物疯狂的倾泻着子弹。
　　子弹倒是有效的阻挡了它，没让这货冲进400米以内，但是却也没有明显的照成什么伤害，一夹弹链居然没把这货打死！这可是12.7口径的机枪弹啊！！！
　　子弹扫射在那只怪物身上，打出了一个个恐怖的弹孔，流出了鲜红的血液，但是这货居然还像没事的人一样咆哮一声，撞开周围的丧尸，追了上来。
　　眼看着距离正在不断拉近，陈维拿起旁边的MK17，然后手忙脚乱的拿着榴弹发射器要装上，他的手心全部都是汗。
　　只见那个巨型丧尸已经冲到了离悍马车不到100米的距离，陈维赶紧探出头，对着那只巨型丧尸就是一发40毫米榴弹。
　　轰的一声爆炸，却只是炸到了后面的那些行尸，因为车内太抖了！瞄准都无法很好的瞄准，炸偏了一些，而那破碎的弹片却也没能阻止这货。
　　“没打中！！！！完了！！！”陈维心里一个糟糕，有些手抖的继续努力再换上一发榴弹，就要再探头出去准备再射一发，结果这时候车一抖，让陈维又没得好好的瞄准，还被撞到了下巴，让他一阵撕心的疼痛。
　　而这时候那只巨型丧尸居然已经冲到离悍马车不足10米了！陈维屏住呼吸，他感觉到这一瞬间，似乎整个世界都凝固了起来。
　　时间都仿佛变得缓慢了起来，这时候一瞬间的瞄准，不再犹豫，直接扣动扳机。命中了！！！
　　（传说中的会心一击么？）
　　轰的一声，这么近距离的爆炸，气流让高速行驶着的悍马车都差一点不稳，不过还好，还是被稳住了。
　　但是那只怪物却居然只是惨叫的被阻挡了一下，捂着自己的脑袋，血已经流得到处都是，而他的左手小臂已经被炸没了！！！然而就是这种情况，那怪物居然还不依不饶的再次往悍马车追了过来！
　　“快！MASTER！！！你帮我控制方向盘。”只见艾贝尔眉毛一挑，然后放开了控制着方向盘的双手，只是全力的踩着油门，然后拿起旁边放着的自己的本体，那把M14。
　　陈维只得赶紧趴过座位，以一个很艰难的姿势握住了方向盘，而这时候他能够近距离的嗅到少女身体的味道。（为什么这句话会有一种色色的赶脚？）
　　艾贝尔沉着的握着M14，熟练的打开保险，然后直接……趴在了陈维的背上，双眸中绽放着一种极端冷静的神态。
　　少年感觉到两个非常柔软，非常有温度的东西紧紧的压在自己的背上。
　　这就是传说中的福利么！！！不行！我要好好开车啊！！！
　　艾贝尔眼中精芒一闪，巨型丧尸已经右手握拳就要砸到悍马上了！子弹上膛，瞬间先是异常惊艳的一发精准的穿过了后面的窗户，然后一枪命中了巨型丧尸右手的关节！！！
　　关节被集中，那一拳便失去了控制一般，砸到了地上，地面居然被砸出了一个大坑，整辆悍马也在这一瞬间被冲击震得弹飞。悍马的尾部高高扬起，再落下。
　　就落下的那一刹那，少女又是异常沉着而没有慌乱的连续扣动了3下扳机。
　　3枪！！！两枪精准的命中了额头，还有一发直接穿过了脖子！！！GOOD！！！！！！KILL！！！！！！！！！
　　那只巨型丧尸便这么倒了下来，然而悍马车也因为刚才的不稳，陈维没得好好控制，直接撞倒了旁边的一颗小树，然后一阵失控。
　　极差的路况一个打滑，整辆车直接翻倒在了沟里。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十章 脱离！

　　第十章脱离！
　　“唔……痛痛……痛痛痛……”陈维捂着脑袋一阵的呻吟着，半响才恢复了过来。
　　整辆悍马都翻了过来，陈维感觉到自己似乎身体都有一些扭曲，而似乎有什么重物压着自己一样，裸露出来的肌肤处，可以感觉到一种温暖的触感。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“不……不要……乱动！主人！！！”艾贝尔的声音传了过来。
　　陈维这才发现，原来，两人正以一种非常暧昧和姿势倒在车内……纯白的绝对领域，直接展现在了自己的眼前……
　　艾贝尔似乎双腿张开，以类似跪坐的模式，坐在自己的小腹上，而以这种在漫画中经常可以看见的姿势，男主人公通常都可以看见女主角的胖次，然后开**的节奏么？
　　感觉自己脑内信息似乎有些不够用：“不行不行！不要再看了！我可是身经百战的了！硬盘里什么本子没见过！你眼前的只是一把枪啊！是枪啊！！！虽然是枪娘，但也不能这个样子啊！少年！！！再这样下去你就要站不起来了！！至于站不起来的理由……男孩子都懂的”
　　艾贝尔似乎想翻过身子来，但是因为空间的缘故，却只能把身体慢慢的缩回来，不由急的羞红了双颊。
　　“主人……请……请不再再看我的……我的扳……扳机了啦！！！！！呜……”
　　似乎被加了一个热血沸腾的BUFF，所有军宅都会不由遐想，扳机么……多么……多么美好的一幕……那岂不是少女的双腿便是枪托，此刻枪托压在自己的小腹上……嗯，多么热血的一幕啊！
　　艾贝尔急得抱着自己的本体就后退猛的一退，然后整个人都坐在了少年的身上，好吧，这种姿势……如果不是两个人都穿着衣服的话，大概会被人误以为在做什么奇怪的事情。但似乎就算是穿着衣服也有一种色色的感觉呢！NICE~~~
　　“艾贝尔……别乱动！！！我打车门，然后出去就好了…”陈维无奈了，因为这时候相当于两个人都挤在了大概是驾驶员的位置那个空间，因此变得非常的拥挤。再加上两个人可都是穿戴着装具的，因此行动变得非常不便。
　　因为某只御姐样的女仆已经整个人都贴到了身上，嗯，这大概叫做传说中的枪不离身？（香玉满怀？）
　　不过身为一名优秀的召唤师（绅士），少年很清楚的知道，现在绝对不是占便宜的时候，咳咳，错了，绝对不是享受跟御姐亲密接触的时刻，再说了，可是还有一群丧尸追着呢！
　　于是便悬崖勒马，伸出一只手，小心翼翼的去寻找门把，终于找到了，接着打开了车门。
　　只见悍马车的车门被打开了，过了一会，只见一个黑发青年努力的从车子里爬出来。
　　刚爬出车子的陈维便看见一只离自己不足十米的丧尸嚎叫着往这边冲了过来。
　　“简直就像狂欢一样！！！这货是奇行种么？！”二话不说，是男人这时候就要掏枪就射！
　　于是少年毫不犹豫的掏出了套在右腿枪套里的那把M1911，跪姿射击，一个精准的3点射，2发命中躯干，一发命中头部。
　　“艾贝尔！注意！有敌情！！！交战了！！！”陈维吼了一声，然后对准了一个在自己侧面的丧尸，由于丧尸冲得太快，只得一枪打中膝关节，在那只丧尸倒地的时刻再瞄准头部射了一枪。
　　光是离这辆悍马半径20米左右的丧尸就有十几只！！！这么多的数量，陈维也来不及数，看见哪只接近了就直接射击。
　　结果才干掉四只丧尸，这时候当第五只丧尸冲过来的时候，陈维刚开了一枪，命中了那只丧尸的躯干，就听见咔的一声，居然没有子弹了！
　　这时候一声枪响，只见那只丧尸的整个脑袋都像被打碎的西瓜一样爆开了。只见艾贝尔爬了半边身子出来，便握着自己的本体直接射了一发。此时还可以看得见少女微红的脸颊，倒是又种荡漾的气息，果然不愧是能干的女仆呢！
　　“NICESHOT!艾贝尔！”陈维情不自禁的额了一句，然后又说道：“交替掩护！我换弹夹了！艾贝尔！”
　　“嗯！明白！”艾贝尔爬出了车子，然后半蹲着对着三只靠过来的丧尸一阵点射，全部一枪致命。
　　陈维换好了弹夹，然后握着M1911，四处打量了一下，发现处境似乎不妙，远处的大波丧尸居然有不少被吸引着往这边赶了过来。
　　这时候他只得打开车门，把落在车子里的那把MK17取出来，所幸自己的身上的战术背心里还放着几个弹夹。而且自己还非常机智的在机枪位的车门那里卡了一把M1014霰弹枪。然后把自己的战术背包取了出来。里面还放着不少弹药，包括2个弹盒的M1014霰弹枪的弹药。
　　这把M1014霰弹枪，毫无疑问车上自带的，而除此之外艾贝尔也多装备了一把MP5K来保证近战。
　　这些都是从悍马和悍马的乘员上扒下来的，只不过很可惜，车上的很多物资，是带不走了，不过还好两个人的背包里都有干粮和水，因此都是迅速带走了能带走的武器。
　　两人一人警戒，一人拿物资，轮流补给，拿完该拿的物资后便立刻撤离。
　　“交替射击！掩护撤离艾贝尔！！”
　　陈维一边说着，一边对着一只跑的比刘翔还快的丧尸开了两枪。拽光弹标记了大致的方位，艾贝尔往后的路跑去，离开10米左右的距离，然后立即寻找了一个掩体然后对着那些准备围上陈维的丧尸开火射击。
　　然后陈维往回跑，跑到艾贝尔的掩体位置的时候艾贝尔再继续后撤，换陈维继续掩护，射击那些稍微靠近的丧尸。
　　渐渐的，少年似乎开始慢慢的适应了这种节奏，虽然消耗着体力和弹药，但是陈维能够感觉到自己握着枪托的手似乎更加的稳了，虽然战斗消耗自己的体力时，在大口的喘气，但是射击的精度，却没有下降得太多。
　　在战场上，一名士兵往往射击的时候只占一小部分，更多的时候，其实就是在跑，就是在不停的移动中，而由于战斗和移动都会消耗很大的体力，因此很多射击的时候，都是刚刚移动完毕，就位了便要射击。想想看，当你剧烈的跑步之后，便要射击。这时候你会喘得很厉害，而且双手你握着枪的手，也会抖。所以射击精度在这时候是最差的。
　　而除此之外，敌人的火力压制和射击，都会增加心中的恐惧感，让士兵的射击命中率极大的下降，真正的士兵都是会恐惧，甚至会精神崩溃。除非是机器人，否则那些新人，菜鸟往往都会非常容易出问题。
　　只有那些久经沙场的老兵，才可以保持射击的稳定性，以及高昂的士气。而陈维这种没上过战场的菜鸟，也随着最近一连串的战斗，慢慢的在提高着自己的战斗技巧，逐渐的成为一个老兵。也多亏是有艾贝尔这种身经百战，经验丰富的枪娘指导。教授他各种战斗技巧，和知识，否则陈维可能就会跟那些什么都不懂的选召者一样，早就被干掉了。
　　“方位角，165，数量4！距离80米！方位角178数量8！距离100，方位角200，数量6距离90！”艾贝尔一边射杀丧尸，一边报告着对手的方位，陈维到达射击位置之后，就拿出罗盘扫了一眼，确定了敌人的位置。
　　“这些家伙数量太多了，我用榴弹阻挡他们，艾贝尔你清理掉那些零散的家伙！”少年判断了一下形式，果断的得出了计划，然后给自己的MK17换上了一发新的榴弹，然后调整射距点。
　　还是跪姿，调整了一下角度，然后深呼吸，稳定了自己的双手，开枪！榴弹精准的命中了一群丧尸，有5只比较密集的丧尸都被一发报销了。
　　迅速的推掉弹壳，然后换上一发新的40毫米HE榴弹。
　　而耳边还会传来PA,PA,PA的枪响，那是艾贝尔在用精准射击，射杀那些零散的没有聚集起来的家伙。
　　又是一发榴弹射了出去，命中了3只距离得比较近的丧尸，然后陈维便换成了一般的射击模式。重新调整射击距离，然后瞄准，射击。
　　终于，清理掉了所有150米范围内的丧尸，两人才不再浪费弹药，而是立即撤离战场。
　　整整15分钟，视野里终于没有了丧尸的时候，陈维才大口的喘着气，然后坐在了草坪上，打开了水壶，灌了一大口水。
　　两人今天非常不走运的失去了那辆悍马，不过索性自己的装备没有遗失，这倒是万幸了。
　　艾贝尔找了一个比较干净的草坪坐下，也拿出水壶，小饮一口，然后呼了口气：“载具丢失，接下来，要怎么行动呢，主人？”
　　缓了一会，恢复了过来，然后微微喘气道：“还是原定目标，往机场移动吧，现在任务改成逃离这个岛，机场大概会有可以用的载具吧……”
　　艾贝尔点了点头，把自己心里的担忧压在了心底，身为主人武器的她，在理念里只有绝对服从，和优先保护主人这两点是必须要遵守的，武器的存在价值，是在握在其手上的人，而不是在于自身。这，大概便是兵器的宿命吧。
　　稍微休息了一下，两人便打开了地图，开始研究起来，自己的下一步，该怎么走，行军路线，是否要有变动。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十一章 二等兵日志

　　第十一章二等兵日志
　　傍晚，又下起了小雨，淅淅沥沥的雨水使得岛上的地面更显泥泞。
　　佩恩抱着手上的M4A1，目光呆滞的望着窗外，雨水顺着屋檐滴滴答答的流落到地面上，窗外的步兵战车沾满了血迹和各种人类器官，即使是雨水都无法将其冲刷干净。
　　自从12天前，接到警戒任务的那一天开始，这座岛逐渐的变成了自己的噩梦，原本轻松的度假胜地，如今已经变成了一座可怕的地狱。
　　12天前，刚刚被分配到U**C第五团一营的自己还没来得及习惯新部队的生活，便接到了连部的集结命令。
　　五团一营接到了一个看似很平常的任务，协助阿尔蒂尼亚政府军执行警戒任务，理由是阿尔蒂尼亚政府在其国家的一个同名岛屿上，已无法维护其岛上秩序。反政府武装活动频繁，因此海军陆战队抽调了这一个营的兵力前往。
　　开始大家都很兴奋，只以为是一个非常普通的任务，而且又是著名的观光岛屿，在这样的岛上执行任务，其实和休假倒是没有什么两样。于是一营就在憧憬着沙滩，阳光，以及比基尼美女的想象之中在驱逐舰的护送下来到了这个岛。
　　然而，事情并没有那些大兵们所想象的那么简单，在当天夜里，佩恩见到了一队全副武装的SEAL，他们在一营休整的军事基地正在登机，搭乘小鸟以及UH－1D直升机执行任务，而同行的居然还有穿着防化服的防化部队！
　　事情渐渐的变得有些不同寻常起来，第二天，一营奉命在岛上的最大的城市，米奇市警戒，甚至出动了布莱德雷步兵战车，以及M1A2主战坦克，不时可以看到城市上空UAV在来回的巡游。
　　结果，第二天的傍晚，还是出事了，米奇市郊外的一个生物实验室发生了爆炸，冲天的火光和黑烟让整个城市的人都可以清晰的看到。许多人都在猜测，是否是反政府武装的暴行。
　　第三天，开始了紧急戒严，全城都被封锁了起来，甚至实行了宵禁！第一营的士兵们必须得轮番执勤。
　　第四天，似乎问题更加的严重了，一个奇怪的命令被下达到了营部，所有的士兵，必须带齐弹药，同时一旦看见街上要是有平民不听劝阻，企图离开城市，就地格杀！结果，就在下午，二连发现了很多平民出现在街上，到达了警戒线，在劝阻无效后，二连的士兵们开枪射杀了他们。而据说有两名士兵居然被疯狂的平民咬伤了！
　　第五天，咬伤的人，都被隔离了开来，而似乎有一些士兵在城里吃了些不干净的东西，回到营地后开始上吐下泻，甚至有人发了高烧，状况非常的不好。
　　第六天，噩梦开始了，大批大批的平民开始冲击警戒线，而后士兵们惊恐的发现，这些平民……似乎已经不是人类了！他们疯狂的攻击周围一切能看得见的活物。
　　第七天，那些暴民们冲击着军营，整个城市变得混乱不堪，装甲车和坦克都解除了攻击限制，凡是企图离开城市的居民，一律格杀，但是他们……似乎变得不会恐惧，如同潮水一般，而更可怕的是，那些被隔离的士兵，似乎也变得跟他们一样疯狂！攻击一切的活物！
　　这时候，人们终于认识到了事态的严重性，守军被下令，坚守城市，等待支援，城市里的一切武装力量被都动员了起来，民兵组织，以及武装警察，等等任何能够动员的力量。但是，事态似乎已经无法控制，最后一营不得不撤离至城外的军营坚守。
　　第八天，终于撤离命令被下达了，士兵们在装甲车和坦克的掩护下杀开了一条血路，撤离至岛上最大的军用机场，在那里布防坚守。班长，排长都阵亡了，A连伤亡惨重，自己的排只剩下了7个人。
　　幸存的军事力量开始构筑防线，而那些该死的大人物们都乘坐航班得以优先撤离，所幸的是，有一批空运补给及时的抵达了。
　　当抵达机场之后，机场被尾随而来的大批怪物进攻，尽管有火炮，有飞机，有坦克，装甲车的掩护，但是，更可怕的是，那些怪物们就如同潮水一般，在那个深夜对机场发动了大规模的攻击。
　　AH－1Z战斗机的驾驶员甚至打光了弹药，都无法压制，经过几个小时的战斗，甚至坦克都打到缺乏弹药的情况！！！而这时候，最高的指挥官，居然乘坐直升机往岛上唯一的那一座港口撤离了。
　　士兵们都在混乱中崩溃了，开始各自逃散，往港口撤离。
　　佩恩好不容易跟几名战友找到了一辆吉普车，一路杀出重围，撤离到了港口，刚刚好不容易得以喘息，这时候岛屿上已经完全混乱了，不仅有不明身份拥有强大军事武装的佣兵，还有大量的强盗，求生的武装平民。阿尔蒂尼亚以及美军失去了对该岛屿的控制。
　　然而就在这时候，自己却被挑选了出来。总共6名U**C要配合该死的CIA去搜寻一个人……见鬼！在这么混乱的一座岛上，找一个人！！！
　　沙耶，照片上是一个穿着t恤的很可爱的亚裔女孩，据说最后一次被人见到，是在两天前的米奇市撤往机场的路上，据说这个人非常的重要，是一名重要的VIP的子女，见鬼的VIP！居然要6名U**C豁出生命去配合两名CIA探员去搜救。而且据说这样的小组，一共派出了3组。
　　然而，事情非常的不顺利，8人组成的搜救小组乘坐UH－1D直升机，进入米奇市附近搜寻，结果很不理想，刚降落不久，便遭到了大量变异体的攻击。
　　两名CIA探员居然战死了！！！U**C也阵亡了3人！8人的小组，一下子就剩下了3个人，并且还与总部失去了联系。似乎有人在这片区域放出了大量的干扰。
　　第二天凌晨的时候，佩恩他们居然还有运气非常好的找到了目标人物！那个VIP大人物的子女，那个名叫沙耶的女孩。当找到她的时候，似乎少女已经饿坏了，不过那进食的样子倒是非常的可爱，就像是……自己死去的妹妹一样。
　　那个叫沙耶的可怜女孩沉沉的睡去了，那天晚上，自己跟小队长烤着火，说了很多话。小队长还跟自己互相交换了家人的照片和信件。他的女儿已经念高一了，就像那个叫沙耶的女孩一样。小队长看得出来，非常的想念自己的妻子和女儿。但是……我似乎已经没有家人了，唯一能够挂念的事，大概也只有过世的妹妹了吧……还真的是非常羡慕有家人的小队长。
　　结果，次日，非常不幸的，遭遇了一队装备精良，训练有素的佣兵，他们似乎是冲着目标人物来的，这些该死的佣兵拥有非常优秀的战斗技巧。可怜的列兵，被狙击手一枪打爆了脑袋。而小队长则决心牺牲自己，让我和沙耶先行撤离。最后被那些该死的佣兵残忍的杀害了。
　　最后更悲剧的是，自己居然还和沙耶在追击之中走散了！！！该死，神啊！！！请保佑那个女孩吧！
　　佩恩卷缩在狭小的房间内，已经完全的绝望了，似乎耳旁还回响着小队长的笑颜。
　　“看，这是我女儿的照片……漂亮吧！哈哈，看看那眼睛，是不是跟我很像呢？！”
　　“等到这次任务完成了，就去上次的那家酒吧！我请客！”
　　“这次就由我来打掩护！！你们先撤！我很快就到！！！”
　　佩恩绝望的拿起手上的M1911，对准了自己的太阳穴……半天……他终于没有自杀的勇气……
　　“要是我……要是我……不那么懦弱！就好了！！！！”
　　这时候，他似乎听到外面…传来了嘎吱嘎吱的声音……佩恩紧张的靠在了小屋的木门旁边。
　　外面似乎传来了几声中文……如果不是自己曾经去过中国旅行，大概都听不出来，那是中文吧，佩恩内心忐忑，难道是佣兵么？
　　佩恩小心翼翼的打开门，端着手枪异常警戒的往外探望出去，就在这时候，突然感觉自己的手臂被猛的一拉，枪掉到了地上，然后自己很快便被关节技制服了！！！
　　一个冰冷的女声在耳旁响起，那是标准的美国口音：“别动！否则就会死！”
　　“艾贝尔！解决了么？！”远处一个男声传来。
　　“嗯，主人，抓到一个活口！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十二章 主线任务？(

　　第十二章主线任务？(新书求票！求收藏）
　　陈维刚刚走进小屋，一副戒备的状态，那个狼狈不堪的美国海军陆战队员被艾贝尔收缴了武器，正瑟瑟发抖的蹲在角落。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“求求你们……别……别杀我！！！看在上帝的份上！”
　　这家伙，似乎被吓坏了，连说话的声音都变得有些颤抖。
　　艾贝尔面无表情的坐在椅子上，把玩着那把缴获过来的M1911，歪着脑袋打量着这个瑟瑟发抖的美国大兵。”
　　“啊，居然是海军陆战队的，还真是怀念呢~当初在SEAL的时光。”艾贝尔仔细打量了一下，才发现，居然这个战俘还是一个海军陆战队员，不由有些兴奋的说道。
　　“海军陆战队员？那不是曾经跟你是所属于一个系统的么？”陈维有些疑惑的看着兴奋的艾贝尔。
　　“嘛，虽然说同属一个系统，但是毕竟职能不一样啦……SEAL和U**C的差别说实话还是很大的呢！”艾贝尔点了点头，解说道。
　　“诶？等等，那等下一下拷问一下这家伙吧，如果他是U**C的话，那我们有没有可能让你冒充SEAL的成员呢？然后想办法跟U**C搭上线，这样说不定能够借他们的力量撤离这个岛，完成任务也说不定！”陈维思索了一下，说出了一个大胆的想法。
　　“主人，什么叫冒充！我本来就是SEAL的成员！！！我可是有队徽的！”
　　陈维愣了一下：“你怎么会有这种东西？虽然你曾经是SEAL使用过的武器，但，怎么会是SEAL的成员呢？？”
　　艾贝尔无奈的耸了耸肩：“因为当我们成为人类后，主神会根据我们的产地，经历给我们安排人类的身份，这是自带的啊，不然我们这一族，怎么可能会一成为人类就会拥有各种战斗技巧？和记忆？那都是在身为武器的时候掌握的经历和记忆啊！就比如说，越是性能强大的兵器，被转换为我们这一族之后，能力也就越强大，还有一种便是那些有过各种经历的武器，即使武器性能差一些的武器，但是有过很多战斗的经历，那么被转变后，也会保留那些经验啊！
　　原来是这样，陈维点了点头一副恍然大悟的表情。
　　艾贝尔顿了一下，又继续补充道：“不过身份这种东西，只会在诞生的那个世界可以使用，所以如果到了另一个世界或是位面，原来的身份就不会再有效了。”
　　陈维微微一笑：“我感觉我真的是太机智了呢，选了你做我的第一从者，艾贝尔真的是太厉害了！”
　　“哪有……主人……嘿嘿~”被夸奖的女仆露出了不好意思的可爱神态。
　　“那么这家伙交给你了！拜托了，艾贝尔。”陈维拍了拍艾贝尔的肩膀。
　　佩恩看着眼前这两个无视了他交流的男女，他们都穿着阿尔蒂尼亚政府军的军服，似乎是山地旅的，但是由于他们说的是中文，自己却根本听不懂，只得默默祈祷起来。
　　“嗯……大兵，你认得这个么？”艾贝尔掏出了自己的海豹突击队的队徽。
　　“这个是！！！SEAL的队徽？！！”佩恩一脸惊喜的看着那个徽章。
　　“难道你们是增援么？！！！感谢上帝！！！你们终于来了！！！”佩恩不由非常激动的问道。
　　艾贝尔耸了耸肩：“很不幸，其实，我只是来度假的，不知道这个岛发生了什么事情，到处都是那些怪物……那个中国人，是我的朋友，一起来这里度假的。”
　　佩恩激动的神态很快怂了下来，一副非常失望的样子：“原来……你们不是救援部队。”
　　“不要一副失望的表情，二等兵，现在我需要你像我报告你的身份。”
　　“佩恩，詹姆斯`佩恩，二等兵隶属于U**C远征旅第五团一营A连。”佩恩敬了个军礼答道。
　　“艾贝尔，隶属NAVYSEALS，第9分队，军阶是三级士官长。”
　　佩恩一脸不可置信的表情：“三级士官长？！你居然是长官么？！”他实在无法相信，这个妹子居然是SEAL的成员，而且军阶还是三级士官长？这让一直憧憬着想加入SEAL的自己非常的怀疑，以SEAL那样的训练条件，成为其一员已经非常不容易了，何况还是三级士官这种等级军衔的！如果是第九分队属于工作单位小组这一级别的单位，那么三级士官就等于是一个小分队长这一级别的存在了！
　　艾贝尔挑了挑眉毛：“难道你不相信么？”少女说着，掏出了一把匕首，在士兵面前晃了一下。顺便还掏出了一个臂章。
　　匕首是海豹特种部队特制的一种订制匕首，臂章是通过训练后获得认证才会有的，这打消了佩恩的些许疑虑。
　　似乎是看到了佩恩的疑惑，艾贝尔不由跟这个士兵聊起了许多SEAL的事情，比如训练啊，任务啊，人事啊之类的东西，以及在海军陆战队的种种见闻啊之类。
　　艾贝尔对于SEAL可是了如指掌，她说的那些事情，也都是准确无误的，这逐渐的打消了他的疑惑。
　　而陈维则在一旁默默的听着他们聊天，一边找了一些杂物，浇上了一些汽油，升起了一个小火堆。
　　陈维拿着一个野战用的小锅，煮起了咖啡，这下雨天可是让人冻坏了，身上也湿透了，必须要这样恢复一些热量。
　　“要喝一杯么？佩恩？”陈维递上了一杯咖啡给佩恩，露出了一个亲切的笑容。
　　“啊！谢谢！！！”佩恩感激的接过咖啡。
　　他非常礼貌的伸出了一只手，面带着笑容：“我叫佩恩！谢谢你的帮助！”
　　陈维伸出一只手，友善的握住了，然后冲着他友善的点了点头：“陈维。”虽然陈维的英语有些蹩脚，但还是能够交流的。
　　佩恩喝了一口咖啡，然后呼了口冷气，感觉自己似乎放松了下来，才开始慢慢的将自己这些天的经历都诉说了出来。
　　陈维和艾贝尔在火堆旁，一边烤着火，一边倾听着，时不时的问上几句话。
　　就在佩恩把自己的事情交代完毕后，突然，陈维收到了一个乐园的任务提示。
　　“出现主线任务，是否接受主线任务？”
　　“任务简介，主线任务，寻找到沙耶，将其护送至军用港，任务基本奖励为3000乐园点数，以及梦幻水晶一枚。任务失败无惩罚。（物品介绍，梦幻水晶，可以增加数量一的召唤空间栏位，免费召唤从者一位，不占有召唤之书的从者栏位），任务接受后，自动加入北约阵营。
　　看完任务，陈维毫不犹豫的默念是，接受了这个任务，开玩笑，任务失败没有惩罚，而成功了有那么大的好处，肯定要做了，要知道免费召唤一位从者，而且居然还不占有召唤栏位！！！多么好的事情啊！不接受就是傻瓜了！
　　不过再一想，难得的主线任务，失败了居然没有惩罚，这点似乎非常的古怪，非常稀奇！像那些小说里正常向的无限流，不都是会来个抹杀之类的惨烈惩罚么？最后思考一番，大概是本身这个荒岛上的危险性已经够大了，执行这种任务已经是极大地困难了。再来个惩罚，就已经不是叫选召者去做任务了，而是叫他们去送死了！
　　如果陈维知道在这短短的几天，已经有超过200人的选召者死亡出局，他大概就不会惊讶了，死亡率那么高，再搞一些杂七杂八的惨烈任务，那就不是新手试炼了！要知道大部分的选召者可都是平民，经历过什么战斗？让一群不专业的人在这种岛上生存，已经是非常的残酷了。再给他们去完成各种不可能完成的任务那就不是要挑选合适的契约者了，只是让那些货去死而已。
　　而至于沙耶是否还活着，陈维根本不担心这一点，任务说明了，寻找到之后护送至港口，那么就证明，至少现在没死，不然就不是护送至军用港这个提示了，应该是报告死讯了。
　　想到这里，陈维不由一副正义感十足的样子：“佩恩，不要担心，我们会帮助你的，那些该死的叛军把这个岛变成了这个样子，无论如何，站在人道主义的立场上，我们都应该合作！互相帮助，但我也希望，我们帮你找到救出那个女孩后，我们可以乘坐北约的U**C的船只一起离开。希望你可以答应这个请求。”
　　佩恩非常高兴的道：“没问题！艾贝尔士官长可是SEAL的一员，主要你们可以帮我完成这个任务，你们搭乘船只撤离这点是没问题的，你可是外国游客，优先帮助外国游客和平民撤离，这也是我们的任务之一！”
　　“诶？维…难道你不会是为了漂亮妹子才这么主动的么？”艾贝尔一副怀疑的神情，似乎一边晃悠着手上沙耶的照片，那是一个非常可爱的女孩子。似乎少女已经有些吃味了呢。
　　由于有佩恩在，当然不好叫主人这一称呼了，所以只能按照老美的习惯，直接称呼名，毕竟他们不好再继续说中文，那样会给别人一种不信任的感觉，他们可是要靠佩恩借助北约的军舰逃离这个岛完成求生任务的啊！
　　“咳！！！艾贝尔！才不是这样的！！！再说，那么年纪幼小的一个女孩子一个人在这样的一个岛屿上，稍微有些正义感的人都会毫不犹豫的去帮助她的好吧~”
　　“哦？是么？”艾贝尔盯~~~着少年的脸看了半响。
　　“哼，那就姑且相信你了！！”
　　这个女仆什么时候……变得那么傲娇了起来……少年不由暗自思索着。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十三章 彼女的憧憬

　　第十三章彼女的憧憬
　　少年坐在火堆旁，感受着，那温暖的温度，他拿着根树枝拨动着火焰。火焰驱散了身体上的寒冷，也驱散了内心的寒冷。
　　那个叫佩恩的大兵，已经到另一个房间去睡眠补充体力了，艾贝尔则在火堆旁似乎已经沉沉的睡了过去。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　沉睡的少女（御姐？）就如同一只猫一般，蜷缩着的娇小的身体。火光映照着那白皙的脸庞，长长的睫毛微微抖动着，少女的嘴角稍微颤动了一下，然后轻轻的蠕动了一下，似乎在做着什么好梦吧。她这几天似乎累坏了，一直都保持着敏感的神经，都没有好好的睡过一觉。
　　轻轻的将毯子披在了少女的身体上，却似乎无意间惊醒了这只敏感的小猫，艾贝尔的睫毛抖动了一下，睁开了一条缝，迷糊着看着陈维。
　　“啊……啊咧？主人，还没有睡么？”少女一边揉了揉眼睛，一边嘀咕着。
　　“抱歉……吵醒你了，你赶紧休息吧！”少年有些慌乱的解释着。
　　艾贝尔似乎已经有些清醒了过来，发现到披在自己身上的那个毯子，心底不由觉得一阵暖流。
　　“呐，主人，你……睡不着么？不介意的话，属下陪您聊一会？”
　　陈维靠在墙边，换了个好点的坐姿，路出了一丝笑容：“没有什么事情，只是想到了一些以前的事。”
　　“嗯？以前的事情么？是指在正常的人类世界的那些事情么？”少女好奇的睁着眼睛。凝视着火堆旁的少年，火光映照着他稍微陷入了沉思的脸庞，她的脸不由微微一红，悄悄的将脑袋低了低。
　　“嗯，是啊，以前的事情……那是很久远的事情了，啊，还真的是恍如隔世一般。不说这些了……艾贝尔，要不要喝一杯热牛奶呢？”陈维略为惆怅的收起了那一副充满怀念的神态，对着艾贝尔说着。
　　不过少女却似乎有点点出神，似乎在呆呆的看着火堆。
　　“艾贝尔？艾贝尔？”他小声的呼唤了两声。
　　“啊？！”少女似乎有些惊醒了，在火光的烘托下，红霞布满了双颊，她似乎有些慌张的比划着：“那个，那个，怎么了？主人？”
　　“额……我是问你，需不需要喝杯热牛奶？”
　　“唔，那个，嗯，好啊！”少女慌乱的比划着什么，然后脸一红娇羞的将脑袋埋在怀里。
　　大概是看见了她的慌张，陈维笑了笑，没有去在意她的细节，拿出了那个军用的小锅，架在架子上，放了一壶水进去，加温，然后不着痕迹的坐到了少女身旁。
　　看着那如同害羞的小猫一样将自己裹在毯子里的少女，以及那抹嫣红的脸庞，似乎触动了心底的那一丝柔软。
　　“真的是，万分的抱歉呢，你刚刚诞生，就要面对着那么多的……战斗，在这样的一个岛上……”少年有些愧疚的用低沉的嗓子说着。
　　“嗯？！”艾贝尔摇了摇小脑袋，然后双瞳里洋溢着一种神采“不，不是这样的哦！其实，能够变成人类，真的很高兴，很高兴，可以被人依靠着，需要着，去战斗，去保护……这根我还是个冰冷的没有思想，没有心跳……没有感觉的兵器的那个时候，完全不同的事情，变成人类这样的想法，完全的，完全的不敢想象呢。”
　　看着少女那洋溢着迷人色彩的神情，和那蔚蓝的双瞳里闪耀着的，似乎就是名为希望的光。
　　他微微的侧目，然后微微的叹息了一声。
　　“大概，也许是好事，也许是坏事，但人类，大概并没有你想的那么好，也许痛苦的事和悲伤的事，更加的多吧。”他的声音里带着一丝沧桑和悲呛的感觉。
　　少女轻轻的靠在了他的肩膀上，望着跃动的火焰，脸上带着幸福的光似的：“不管好事也好，悲伤的事情，难过的痛苦的事情也好，可以这样的感受这个世界，感受着风的喧嚣，感受着冰冷的雨，感受着火的温暖，还有可以被人依靠的感觉，真的……真的很好！不管MASTER怎么看，其实我真的非常的开心。可以倾听着自己的心跳，可以有着各种各样的想法，可以有着憧憬。能够有这些，就算是闭上了眼睛，也能够带着幸福的回忆去沉睡了呢！”
　　少年看着少女神情中那跃动的光芒，似乎感觉时间被定格了起来，然后他轻轻的笑了笑，然后拨动着柴火，将奶粉倒进了小锅里，没过一会，便洋溢着一股牛奶的香气。
　　两人捧着两个杯子，装着热气腾腾的牛奶，似乎这几天的疲惫和暴风雨带来的寒冷都被驱散了。窗外可以听见滴滴答答的雨声，似乎雨下的更大了，但这丝毫不影响着小小的不足10平方米的小屋内，那股暖意。
　　陈维似乎有一种错觉，自己似乎不是在这个荒岛上，而是在几年前，那个被暴风雪困住的小木屋内，两个被困住但却没有绝望的少男少女，也是这样依靠在这样一个火堆旁。只不过她却隐瞒了自己身患重病的事实，也是同样的环境，同样这么的温暖……
　　双眼似乎不由自主的有些湿润了，他微微的调整着呼吸，微微咬着牙，不愿再去想起以前那些想被忘却的记忆……
　　喝了一口热牛奶，调整了一下情绪。
　　“我说……艾贝尔，如果，如果可以通过试炼，活下去，到了人类的正常世界里面，有没有什么想做的事情呢？”少年轻声问着靠在自己身旁的那只猫一样的少女。
　　“唔，想做的事情么？”艾贝尔眨了眨眼睛，然后换了个比较舒服的姿势靠着陈维的肩膀，望着火焰，似乎陷入了沉思……
　　“想做的事情么？大概，大概是想尝试一下，很普通很普通的人类女孩子的生活之类的吧，大概……其实，其实我也不知道我可以去做什么啊，除了杀人，除了开枪，我，我什么也不会！”艾贝尔思索了半天，非常苦恼和消极的叹着气。
　　“不会的啊，艾贝尔，我觉得，你会很多东西，嗯，做菜也很好吃，而且很温柔，很体贴，比如说战斗的事情，真的是帮了我大忙了呢。如果没有你，可能我就已经死了吧！”少年不由拍了拍她的肩膀，安慰着苦恼的枪娘。
　　“真，真的么？我，有那么……那么好么？”枪娘有些娇羞，又似乎非常开心的小女儿姿态的扭捏了一下，抬头看着自己的主人，一切期待的问道。
　　“当然了，我们家的艾贝尔可是非常非常的厉害的啦，所以呢，我相信，如果到了正常的人类世界，你肯定可以去做好那些事情的，肯定会有很多想要实现，想要去做好的事情。过普通女孩的生活，这样的想法，就很好啊！！！艾贝尔一定可以的！”他用鼓励的眼神看着少女，没想到，战场上，果决，勇敢，毫不留情的枪娘，原来也有这样的一面……作为主人，他当然要鼓励她了。
　　“我真的可以做到么？我也可以，像普通的女孩那样，去做各种各样的事情，上学，交到朋友，看电影，吃蛋糕，是不是也可以像普通女孩那样，遇到可怕的事情，可以害怕，可以撒娇，可以一直……一直这样的陪在主人的身边？”
　　“哈哈，那是当然的啦，那么简单的事情……笨蛋！放心吧！绝对可以做到的！我们，我们一定可以在这里活下去，然后我会带你去体验人类的世界，去体验人类的生活，做你以前做不到的事情！”
　　“是么？主人会陪着我一起吧？我可以一直的呆在主人身边，永远的服侍您么？”
　　“当然可以了！只要你不觉得我这个家伙很没用，你想呆在我身边多久都可以啊！至于服侍什么的，笨蛋，我可没有把你当女仆呢！回去后，就好好的做一个很平常的女孩子就好了啊！！”
　　“嗯？！艾贝尔呢，艾贝尔我，我会一直一直的呆在主人的身边，做您的女仆，永远跟随着您的，我从诞生之日起，就是您的武器，身为您的兵器，只要可以被您需要，我就很幸福了啊！”
　　“你才不是兵器啊！在我的眼里……你可是我的家人啊！！！你也绝对不是兵器！你是人啊！是有血有肉，有感情的人！而不是冰冷了的兵器，是有体温，有心跳，有感情的人！没错！在我眼里，你是人，而且还是我的家人！！！”
　　“不管今后如何，绝对，绝对要让你可以像普通女孩一样，幸福的活下去，过你想要去过的生活，去做想做的事情，我在这里起誓！绝对要让你幸福”
　　PS：“撒！！在少女憧憬的目光的，请把票票和收藏留给我吧，新人新书，需要大家的支持呢！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十四章 休整与强化

　　PS：“新书需要大家的支持，如果觉得本书不错的话，请收藏和投推荐票吧！”
　　第十四章休整与强化
　　第二天清早，刚刚睁开眼睛的陈维便闻到了香气四溢的味道。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“啊，主人，你醒了么？早安！”体贴的女仆露出了一个温柔的笑容。
　　“艾贝尔，早……唔，你这是在做早饭么？”
　　“嗯，今天的早饭是鱼~”艾贝尔点了点头。
　　“鱼么，挺丰盛的啊！”陈维爬了起来，打开军用水壶，用水漱了漱口，然后直接吞了下来，条件简陋，也不可能指望还有牙膏和牙刷这种东西的存在了。
　　走出小木屋，似乎天气已经晴朗了下来，只是地面还很潮湿和泥泞，一股清新的空气让人觉得精神气爽，陈维伸了一个懒腰，望着晴朗的天空嘀咕着：“真是个好天气啊。”
　　大兵佩恩正在做着清晨的热身运动，看见陈维起床，不由打了个招呼：“早安，维，昨晚睡得好么？”
　　陈维冲他礼貌摆了摆手用有点蹩脚的英文答道：“睡得还不错，很久没有睡得那么，那么香甜了。”
　　稍微锻炼了一下身体，然后三人便一起吃早饭，准备休息一会，然后便启程去寻找那个叫沙耶的女孩。
　　就在这时候，空间印记自动的打开了，空间印记的UI界面出现在了陈维面前。
　　“叮，消息提示，选召者经过第一波生存考验，安全渡过7日，获得1000点奖励点数。
　　选召者状态：“陈维；职业：初阶召唤师；召唤之书等级LV2，可召唤从者数量为2。
　　力量7，敏捷8，智力12，精神20，感知7。
　　乐园点数1768点，未分配战斗经验1500点。恭喜选召者渡过第一阶段考验，可开启天赋能力树，奖励能力点数2，可进行能力兑换。特殊商店商品更新，所有选召者获得一次休整机会，可直接进行交易，是否进行休整？
　　废话，有这种机会，当然会要休整了，难道这是所有选召者都会拥有的福利么？
　　“进行休整……”在陈维说完的一瞬间，接下来他出现在了一个纯白的房间里，很宽广的房间里。
　　“友情提示休整将会进入临时空间房间，选召者可根据想象改变房间样式，也可通过模块选择，休整时间为2个小时。可通过乐园点数延长，友情提示，通过第一阶生存阶段的选召者，可以了解一些基本信息。”
　　“自己想象么？太麻烦，直接选个模块好了”陈维嘀咕着，然后随手选了一个非常奢华的海景别墅的模块，这个房间便立刻变成了那个海景别墅的样式，甚至还能够看到外面的沙滩和海。
　　“不愧是神的力量，真的是好大的手笔，看来每个选召者都会有这样的一个临时空间么？”
　　就在这时候，艾贝尔的身影出现在了房间里，一副茫然不解的样子。
　　“诶？主人？这是……怎么回事？”
　　“噢，艾贝尔，这好像是乐园空间的临时房间，给我们休整的，有2个小时的时间……”
　　“啊咧！这这这这……是休整的地方么？唔……好豪华”艾贝尔吐了吐舌头，一副惊讶的样子。
　　“嗯，艾贝尔，你先自己休息一下，我研究研究一下特殊商店之类的。”
　　陈维呼了口气，坐在了柔软的沙发上，看着UI上出现的一个记事本一样的东西，可是可以了解的一些基本信息。
　　陈维随手打开，一段文字出现在了陈维的眼前。
　　“恭喜你们，通过了第一阶段的测试的诸位选召者们，你们完成了部分试炼，在可以刻起，你们可以获得基本的天赐能力了，你们可以根据系统的分析选择出适合你们的基本职业，和战斗技巧。掌握基础的特殊技能。在接下来的试炼中，你们可以选择出两种通过的方式，继续生存过三周，或者完成各自阵营发布各位的主线任务。根据你们的表现，可以在通过试炼后获得不同的奖励，成为真正的契约者。”
　　看到这里，陈维恍然大悟，原来如此，看来在试炼中，大部分的选召者们都只是普通人，只有活过第一个星期的那些人，大概才会被乐园认为是有潜力，值得培养。所以才会获得乐园的恩赐。至于那些第一批次就会淘汰的存在，看来都是没有多少可培养价值。而试炼任务的难度，大概也会随着时间的增长而慢慢的增加。所以通过了第一周的选召者都会可以获得这么一个休整的机会，以便迎接接下来更加残酷的战斗吧。
　　暗暗感慨了一下试炼的残酷，陈维通过UI打开了特殊商店。
　　一打开特殊商店，便可以清晰的看到几个分类，分别有血统，能力学习，属性强化，装备类，道具类，以及特殊类。而每一项，都会非常人性化的进行说明。
　　“属性强化，通过使用乐园点数来强化自身的属性，每个人最开始强化的30点属性点数，每个只需要100点乐园点便可以强化。但30点属性点之后，每强化10点，都要比原先多花费100点进行强化。
　　“血统是可以根据不同人体的适应类型来进行血统强化，改变自己的血统，在使用血统强化的同时会获得血统强化的来的基础属性点增长，也可以获得血统得来的各种天赋能力。总的来说性价比倒是比属性强化高得多，但血统强化的价格也都是不菲的。点看一看就是各种杂七杂八的血统，什么狼人啊，吸血鬼啊，精灵，天使，恶魔，强化人，协调者，死神之类的，不过值得注意的是，血统的强化会影响到一些技能的学习，毕竟一个恶魔不可能去学习天使的技能吧？相应的，对应的种族技能可以更加轻松的掌握。”
　　“能力学习，则是可以学习各种像魔法奥术啊，神术啊，武功，修真之类，等等各种东西但只有最基本的，顺便吐槽，这里的像修真和武功，其实跟魔法，剑术的威力没有什么区别，只不过是体系不同，但是等阶和战力都是没有什么区别的，总的来说，这个游戏很平衡？”
　　装备类，则是可以购买各种宝具，武器，防具等，这些东西也都会分为科技类和超凡类，超凡类都是属于魔法物品之类的，而科技类则是科技武器。这些东西都会按照其价值进行区分。但是购买这些东西，也会按照选召者的等级进行开放，也就是说，就算你的点数再说，再有钱，如果你的等级不够，也是买不到高级的装备的。
　　至于道具类，则是有各种消耗用品，恢复类道具和辅助类道具，大概买什么物资啊，药剂啊，炼金术用品啊之类的杂项，都可以在这里买到，当然，这也是根据选召者的等级开放对应等级的商品。
　　至于特殊类，则是可以购买各种相应的职业设施和用品，不同的职业可以购买的东西也不同。
　　在琳琅满目的商品之中开始寻找自己需要的东西。
　　在系统的帮助下，细细挑选了十来分钟，终于选出了几样适合自己的东西了。
　　“便携式工作台，可以随时随地的进行弹药制作和武器改造，并制作一些物品。需要消耗一定的原材料。配备有自带的储存空间，可以储存原料。价格500点乐园点数。这个东西正好可以给艾贝尔使用，强化手头上的装备。
　　“两个热感应瞄准镜，总共50点。无人侦查机背包，装有一架单兵小型无人侦察机以及无人机终端，总计50点。
　　基础附魔，250点，中级武器制造与改装，500点。可以通过这两本书学习技能，基础附魔适合自己学习，武器制造与改装适合艾贝尔。
　　价值200点数的一次性空间行囊，可储存2平方米的物资，这个一次性的东西只能够使用一次任务，在试炼任务结束后就会交还给乐园空间了。
　　剩下的点数，则是花了200点，买了两支特效急救药剂，以及价值50点点数的物资，最后陈维的全部家当只剩下了十几点。
　　陈维没有直接强化血统之类的，毕竟自己是召唤师，而且一开始的从者是枪娘，所以学习的也是辅助技能优先，毕竟目前的主要战力是艾贝尔，而自己还有天赋技能可以学习。对于召唤师的从者们，都是要好好培养才会越来越强大。从者们的强化只有等到试炼结束后，成为正式契约者，才可以开始强化。但学习知识还是可以的。所以陈维没有其他选择，只能先走科技路线。
　　这大概是召唤师的无奈吧，前期都比较弱，都是靠后期发力。
　　接下来，陈维展开了自己的天赋技能，恩赐的天赋技能基本上都会根据契约者的适合度，生成天赋技能来让契约者们学习。
　　根据自己选择的不同，不同的职业也会发展成不同的分支。陈维可以升级的天赋技能有精神感应，念力掌控，静止屏障，基础魔法等，四个选择，可以升级的能力只有两个，大多数都跟精神力和智力有关。大概是由于自己的精神力和智力属性比较高的缘故吧，所以天赋都是偏向这些。
　　陈维选择了精神感应以及基础魔法等，精神感应可以让召唤师和从者们直接通过心灵通讯，省去了很多麻烦，但是低级的心灵通讯距离也顶多只有50米左右。不过也可以用来感应50米内的敌人。
　　基础魔法，则是可以沟通基础元素，产生基本魔力，由于附魔需要魔力，所以陈维才选择了这个天赋。
　　而像艾贝尔这些从者，也是可以升级的，但是由于艾贝尔的种族是机娘类，所以强化必须要等到任务结束后，购买特定的设施才可以进行升级和强化。
　　至于宝贵的战斗经验，则被存了起来，现在也没什么急需的技能需要用到这个。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十五章 装备升级与出发

　　第十五章装备升级与出发
　　陈维握着手上的一个六棱水晶，这是基础附魔的知识和资料，只需要集中精力，然后那些知识就会自动的转化到你的记忆之中去。
　　当然，也仅仅只有知识，如果要熟练掌握附魔的技术，还需要慢慢的通过自己不断的熟练运用才可以。
　　而目前陈维可以学习的附魔都是最基础的附魔，但作用都不小。
　　“稳定符文刻印，增加物品的结构稳定，作用在枪械武器上，可以减缓后坐力。”
　　“穿透增强，附魔到子弹上可以加强子弹的穿透力。”
　　“爆裂刻印，附魔到子弹上，可以增加子弹的伤害力。”
　　“重量减轻，可通过该附魔减轻物品的重量。”
　　“坚固减震，增加物品的坚固，并减小震荡，作用在战术背心上，可以加强防御，极大地减轻子弹的伤害。”
　　这些附魔都是最基本的，不过倒是非常的适用，拿着材料研究了半天，然后给自己和艾贝尔的装备小心的进行各种附魔。
　　等附魔结束之后，艾贝尔则开始用工作台开始进行装备的改装，艾贝尔原本就具有一定的改进装备基础，因此把陈维和她的本体进行了各种强化。
　　MK17进行了不少的改良，艾贝尔给其加上了工作台制造的配件，装备了改良握把，激光指示器，稳定式枪体结构，改良枪管，激发装置，改良枪托。弹夹换成了加长弹夹。榴弹发射器也进行了一定的改装，改进了其精度，射速，稳定性。
　　而艾贝尔的本体，那把M14EBR，也被进行了改装，同样换了改良的精准步枪枪管，改装了加长弹夹，改良枪体结构，稳定式枪托，改良双脚架，加长弹夹，同时被涂抹上了丛林迷彩。
　　现在陈维和艾贝尔的枪械已经完全和刚入手的时候不一样了，焕然一新，现在两把武器的精度都被极大地提高了，同时减小了后坐力，射击手感更好，更适合自己，而两人的副武器也同样进行了改装。
　　同时最主要的是，子弹，工作台可以制造各种不同的子弹，艾贝尔通过工作台制造了大量的7.62X51毫米穿甲燃烧弹，以及穿甲拽光弹，和改进的尖头标准弹。
　　40毫米高爆弹进行了改装，更换了空间的新型N1型火药，爆炸范围增加，伤害加强了效果。
　　同时还制造了40MM的高爆燃烧弹。以及丧心病狂的40mm毒气弹，由于多了便携式空间背囊，因此两人可以携带的弹药数量大大的增多了，数量可是原来的十倍有余，2立方米的空间，可以放很多个弹药箱了。
　　同时，工作台还可以制造很多辅助装备和道具，利用剩下的时间，制作了一些高爆手雷，震撼弹，烟雾弹，白磷手雷弹，EMP脉冲手雷，遥控引爆C4，以及凝固汽油燃烧弹，阔剑地雷。
　　心跳探测仪，使命召唤中出品的东西，而这样的玩意，也可以通过工作台制造出来。不过用的材料和零件比较多，还好这些东西，在第一次购买工作台的同时会赠送很多。这玩意被造出来了一个。陈维装到了自己的MK17上，由于战术导轨被改进了，所以和榴弹发射器放在一起，也没有什么问题。而且枪身的重量，在安装了这么多东西后。反而因为改装和附魔，使得自身的重量还减轻了2斤。
　　生命探测器，这是一种小型的探测装置，可以探测出50米范围内的存在生命活动。可以通过榴弹发射器发射，或用无人机散布出去。
　　同时工作台还对陈维和艾贝尔身上的装备进行了改进。两人身上的战术背心被改进了。改良的战术背心外观有了一定的改变，同时增加了战术护甲，但是防御力提高的同时，重量却也同时因为附魔而减小了。
　　更先进的防弹护板，更轻的材料，可以装更多的东西。
　　改进头盔的防御能力，头盔通过工作台安装了单兵战术电脑，增加了及时地图通讯结构。添加了电子小地图，增加了对敌军的位置标识功能。
　　制作了工作台出品的军用手套，护腕，护膝，军靴。陈维这几天可是一直用原来穿着的那双国产的运动鞋
　　还有防毒面具，荧光棒，GPS以及电子地图，以及急救药包等等杂七杂八的东西，都做了很多。
　　工作台不仅可以改进武器，甚至还能制作武器，只要有原料，就可以直接利用工作台做出武器来也不是什么难事。考虑到有时候需要隐蔽作战，艾贝尔还给陈维做了一把复合弓，再做了一些特种箭矢。
　　而似乎考虑到，还有一个大兵，佩恩是没有什么装备的，因此顺道做了一把MK17，不过是没附魔，也没有改装的原装货。
　　而陈维大概是为了打发时间，还在特殊商店买了一些娱乐的设备，比如3DSL，PSV，以及最近比较火的IPHONE5，顺带一台高配置笔记本，这种玩意，居然免费的，在乐园空间，这种东西，是钱？只是象征性的收费了1点乐园点。
　　同时，这些玩意，还自带火星网络……大概很火星，在艾贝尔改进装备的时候，少年则自己坐在沙发上，然后研究了一下，发现乐园出品，果然是精品，全部系统自带汉化，也可以任何语言随意切换。而且所有软件，游戏也都完美汉化，当然也只是汉化字幕，文字，声优之类的还会是原配的。
　　至于那丧失的火星网络，下载任意软件，基本上就是你直接软件商店一点，就OK了，而且什么资源都有！简直就是死宅的神器。看来制造乐园的家伙也完全是同道中人嘛。和谐什么的完全不用愁了，下本子什么的，轻轻一点，想找什么资源，不用愁，根据喜好搜集分类，各种合集，秒下。
　　直接用乐园自带的搜索引擎，什么都能搜出来。同时无论是什么游戏，无视国界，连美帝和霓虹的那些网游都直接汉化，网速都是0MS延迟，PING值也是0，FPS这种东西可以直接无视了。
　　但……总感觉，似乎有点蠢，简直是太蠢了！！！！身边就有萌妹子，就有机娘了，你TM居然还要看本子撸？这是什么心态？！！！！这完全就不科学好不好！！！
　　同时顺便给艾贝尔买了不少的小零食之类的，嗯，少年还是非常的体贴下属的嘛。
　　等弄完这些，时间已经不多了，两人草草休息了一下，各自洗了一个热水澡，然后便从临时空间中被了回去。
　　当陈维回过神来的时候，自己正坐在小木屋的餐桌上，似乎回到了选择进入休整空间的那一秒。
　　事实上，所有选召者无论在休整空间休息多久，时间都会被同步在这一刻，而且估计也不会有人在临时空间休整太久，毕竟点数有限，也不可能有太多人可以浪费宝贵的点数去买那么一点点休整的时间。
　　而陈维的装备，已经被放进了一个一次性的临时空间里，因为不可能让你一出来就拿出一堆东西，这会吓死人的，反正陈维和艾贝尔的装备也都放角落里。佩恩也不知道自己和艾贝尔有什么装备，所以没有任何问题。
　　早餐是鱼，尽管材料有限，但是艾贝尔的手艺，跟你说，那叫一个赞，虽然材料只是一条鱼，但是温柔的女仆用MAX的手艺制作出来的食物，自带BUFF加成，还能够有精力恢复，体力恢复效果。所以尽管没有调味品，但是吃起来也会变得非常的鲜美。至于这是为什么，不要在意细节！空间自带的技能，肯定会有效果！
　　愉快的用过了早饭，陈维便提出给佩恩一把武器武装自己，然后自己走到包裹那里，瞬间取出临时空间的装备，堆放到了一起。佩恩这家伙不会去注意自己的装备，一是他当时的精神状况不好，又是晚上，又是下雨的，还不俘虏了。二是在情况不明朗的情况下，去盯着人家的装备，这不是作死么？再者，后来大家也都休息了。反正这时候大家都需要抱团，倒不会有什么怀疑。所以其中一个背包被换成了空间背囊也不会被注意到。
　　然后陈维便拿着那把给佩恩做的MK17，然后再拿出一些弹夹，还有手雷，闪光，烟雾弹等道具，和一些配件，在大兵的感激声中递给了他。
　　接下来，自己则和艾贝尔到另一个房间着装装备。
　　如果在刚才，佩恩注意的话，便会发现陈维和艾贝尔的军服，其实已经变成了崭新的军服了，虽然款式都一样。
　　两人先是穿上防弹背心，然后便是把防弹板插上，然后把弹夹和手雷，挂件，以及急救包等东西放进去。
　　接下来便是穿戴护具，然后检查枪械，然后都完善之后再带上头盔，护目镜，背上背包等弄完之后，便走出了房间，佩恩也已经整备好了，虽然他的步枪和背包弄丢了，但是他的衣服和身上的装备也还是在的。
　　于是三个人整备完毕后便开始了寻找沙耶的道路，决定先到与沙耶走失的地方进行搜寻。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十六章 逐渐浮出水面的阴影

　　第十六章逐渐浮出水面的阴影
　　泥泞的道路，减缓了行动能力，讨厌的泥浆和糟糕至极的路况，让人的行进遭受了很大的阻碍。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　而这两天，岛上的丧尸，似乎给人一种变多了的感觉，即使在山林也会偶尔遇见些零零散散的丧尸们。
　　这些丧尸都是组成一个个尸群活动，或多或少，而通常这些家伙的感官会比较敏锐，它们的听觉似乎很好，对于声音特别的敏感，因此索性陈维一行人都拥有消音器，可以悄无声息的干掉这些麻烦的丧尸。
　　但这也会消耗不少的时间，再加上确认自身的位置，以及行军，这些都极大的消耗着体力。
　　当三人来到佩恩与沙耶走失的那片树林的时候，已经是响午了。
　　“佩恩，这里就是当时，你们逃脱追兵走散的地方么？”艾贝尔眉头紧锁的望着这片树林。
　　“是的，当时就是在这里走散了。”
　　陈维看了一眼泥泞的地面：“雨水太大了，也不知道能不能找到点有用的线索。”
　　艾贝尔仔细的搜寻着周围，寻找着有用的信息，虽然雨水很大，冲刷掉了很多的痕迹，但是根据她的经验和直觉，还是可以找到一些残留的痕迹。
　　“嗯，大概，那些家伙是往这个方向搜寻的，数量至少是2个小队，有12~20人左右，动静很大，也许我们可以一路追踪过去。艾贝尔沉声道。
　　“对，没错的，当初感觉对方有很多的人，所以跑着跑着就走散了……”
　　“那你们当时的情况还真的是相当不妙啊，也不知道那个女孩是否还活着……”
　　“这……也只能向上帝祈祷了，谁也不知道那么危险的情况，她是否还能活下来，也许被佣兵们抓走了也不一定。”
　　“既然这样就继续搜索吧，希望会有好运气。”
　　“艾贝尔，那拜托你带路了，我们会负责警戒的。”
　　在艾贝尔的带领下，3人沿着那些佣兵们流着的残存痕迹小心翼翼的搜寻着，经过了一段时间的搜索，便来到了一处树木茂盛的地方。
　　“？这个是，人的手骨么？艾贝尔在一颗树桩下居然发现了一个人的手骨，她凝神注意了一下四周，然后往附近走去，只见一个树丛旁边，有一句残存的佣兵尸骸，已经腐化了，而且尸体估计还被野狼之类的东西吃过。连个全尸都没有，仅有身上残破的制服表明了他的身份。
　　“看来当时他们的情况很急，连队友的尸体都没有处理。”艾贝尔半蹲在尸体前，检查了起来。
　　“等等，艾贝尔，他的袖章，你可以拿给我看看么？”陈维出声叫住了艾贝尔。
　　艾贝尔将袖章递给了陈维，陈维凝视了袖章一会，便沉声道：“居然是……保护伞？”
　　“什么？保护伞？？？那是一家什么公司？”佩恩一脸疑惑的神态。
　　“哈？佩恩，你居然连安布雷拉保护伞公司都不知道么？”陈维瞪大了眼睛，一副很惊讶的样子。
　　佩恩摊了摊手：“没怎么听过就是了，这家公司很出名？是做什么的？佣兵里我听过的也就黑水之类的大公司了，这家公司居然有能力插手这样的事件？”
　　“难道说……在这个世界里，保护伞公司居然默默无名么？这似乎不是很科学啊！明明有实力插手这样的事件，毛子和美帝的博弈，如果没有足够的实力，也敢插手？”
　　想了想，陈维拿出了手上IPHONE，然后打开了乐园的搜索引擎，看看能不能搜索到一些有用的信息。
　　输入完保护伞公司几个字之后，很快就找到了很多的信息资料。
　　安布雷拉保护伞公司，成立时间1968年，总部地点发过巴黎，分部：世界各大主要城市。
　　创始人有奥斯威尔E・斯宾塞，公司领袖，詹姆斯・马库斯（已故）
　　爱德华・亚希福特，公司前期创始人及研究领域核心人员（已故）。
　　保护伞公司扮演着国际性的超大型企业，生产包括药物、医疗硬件、国防工业与电脑在内的各种高新产品，其影响力甚至主导一些科技的走向。随着公司出现更多的秘密计划，主要研究也转向基因工程与生产生物武器。
　　构成有REDUNMBERLLA以及BLUEUNMBERLLA和WHITEUNMBERLLA三个主要部门组成，研究过程3个部门配合合作，同一研究所中通常都会有来自这三个部门的不同成员。
　　其中红色安布雷拉REDUNMBERLLA是公司的准军事化部门；同时也是研究相关计算机的研发与管理部门。这个部门最重要的研发成果便是“RedQueen”，其最高负责人是奥斯威尔E・斯宾塞
　　蓝色Um
　　ella是公司的B.O.W.研发部门，并主要负责B.O.W.相关的药物与试剂研究。这些药剂可以改善一些研究工作的进展情况。比如VT－J98，正是有了它的作为NE－Alpha的培养液，NemesisT－Type才可以顺利问世。这个部门的最高负责人是法国巴黎的Ch
　　istineHen
　　i（克里斯汀－亨利女士）。
　　白色Um
　　ella的生物研究部门，而在这之下却是生物武器开发部。是其最核心，也是最神秘的一个部门，拥有许多B.O.W的核心研发资料，也拥有安布雷拉最重要的科技资料。负责人未知。
　　陈维看到这里，皱了皱眉头，看来，系统搜索的东西，虽然有一部分是有用的，但是，却会进行一些限制，而且资料也有不少是在现实查到的，但是却也会有一些出入，看来这个世界的保护伞公司，似乎有一些不同。
　　而这时候，陈维注意到一个很有意思的情况，在这个世界的时间，居然是1998年的7月，距离后世游戏中最著名的生化危机游戏的开始，浣熊市的生化事件爆发时间，非常的接近了。
　　而这个世界的科技，却似乎因为某些原因，科技水准达到了现实世界的水准，甚至还略有超出。
　　这个诡异的世界到底是怎么一个猎奇的剧情，而这个岛，在生化危机中也从来没出现过，也从来没有被提及过。
　　这个岛的资料，陈维查询过了，阿尔蒂尼亚是一个北约国家所属的岛屿，因为某些原因，出现了叛乱，而叛军被毛子进行了秘密的军事援助，因此争端便因此展开了。而这座岛上除了一两个研究机构以外，没有什么工业，也顶多有一个不足10万人的小城市在岛上。
　　一开始还以为会是什么剧情，没想到，居然是在生化危机的世界么？那么那些奇怪的丧尸又是怎么回事，为什么变异会那么大。
　　“怎么了？难道你看出了什么问题么？”佩恩疑惑的看了一眼沉思着的陈维。
　　“这具尸体，大概是属于安布雷拉的USS，（Um
　　ellaSecu
　　itySe
　　vice安布雷拉特殊作战部队），他们主要的任务，是回收一些公司的重要资产，或执行一些见不得光的事情……那个沙耶……到底是什么人？！”
　　佩恩用震惊的目光看着陈维，然后不由自觉的握着手上的武器，一脸戒备的神态：“维……你……到底是什么人，为什么你会了解这么多连我们都不会知道的详情？！”
　　“佩恩，你不要误会，我知道现在很难说得清楚。（总不能告诉你，我是通过玩游戏知道的吧？）但是请你相信，现在我们都是一条船上的人，我跟他们是敌人，我其实是一名国际刑警，因为接到了一些情报，安布雷拉在进行非法的生化兵器的实验，所以我在秘密的搜查他们在暗地里制造生化兵器的证据，大概这些岛上的怪物，就是他们的杰作了！”
　　听到这里，佩恩似乎有些松了口气，这虽然隐秘，但是看起来，陈维也不太像是其他国家派来的间谍之类的，毕竟间谍不可能那么作死，要是跟自己回了北约总部，随时可以查清楚他的身份。
　　陈维的这个身份，是在他加入北约阵营之后，乐园给他安排的免费福利，即使是以后他再进入这个世界，这个身份也依旧有效，倒是解决了一些麻烦。
　　“那么，也就是说，我似乎是卷入了什么很了不得的事情了么？”佩恩有些自嘲的笑了笑。
　　“还好，至少我们现在还活着，不是么？”陈维拍了拍他的肩膀。
　　“好吧，既然这样……我就告诉你吧，不过希望你不要透露，毕竟透露这种情报,CIA会找我的麻烦的，那个叫沙耶的女孩，似乎是一个重要VIP的子女，那个VIP，据说是阿尔蒂尼亚的一名非常有名气的生物学博士，不过具体叫什么，我就不太清楚了。
　　原来是这样，陈维理清了思绪，看来这个叫沙耶的女孩，很可能是她的父母是属于研究生化兵器的核心技术人员。也可能她的手上有病毒样本或者某些重要的东西，所以才会被USS追杀。那么她的父母也非常有可能已经投靠了美国政府，寻求庇护，所以美国政府才会派CIA来救她。这个时候，而这个世界的保护伞，可能还并不算名气太大，说不定实力也远远不像游戏那样。是那种势力庞大到可以和美帝对掐的庞然大物。
　　“也许，这次试炼完之后，是个机会，才刚刚展开剧情，有着众多变数的生化世界么？也许这个岛是存在的，只不过后来被销毁了证据，看来这个任务，并没有那么容易和单纯啊！”
　　当然，越是危险的任务，越能得到巨大的收益，风险和利益并存，说不定可以借着这个契机……
　　陈维深呼吸一口气：“佩恩，看来，我们得尽快找到那个女孩，她大概比我们想象的还要重要……”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十七章 沙耶

　　第十七章沙耶
　　“这里是D1防区，这里是D1防区，我们遭受猛烈炮击！我们遭受猛烈炮击，请求增援！请求增援……”
　　“D1，坚持住，我们很快就会派遣增援……巩固防线！”
　　“该死，是丧尸！！！！到处都是！！它们是哪里冒出来的！！！我们伤亡惨重，皮埃尔上尉在刚才的炮击中身亡了！”
　　CIA的高级特工，麦克面色阴沉的从电台处走了出来，往港口的军用帐篷组成的营区处走去。
　　这是那个最近让自己非常烦恼的地方……站在某个帐篷外，就能听到里面自己的几个同事的声音。
　　“维希博士，请你立刻登上我们的军舰离开！！！形势已经完全失控了！”
　　“噢？是么？那是你们的问题，总之这个问题，我已经说了很多次了，如果没见到我的女儿，我哪里都不会去。”
　　该死的，那个女人，都到了这个时候还这么顽固！！！杰克烦躁的走进了帐篷……
　　只见几个CIA探员正围着一个穿着白大褂的黑发女人，苦口婆心的劝解着。
　　不得不说，眼前的这位维拉女士，是个难得一见的混血美人，既有东方人的唯美，又有西方的火辣。一头柔顺的黑色长发长及腰间，柳眉月目，瓜子脸，五官和脸型长得非常的妩媚，淡琥珀色的双眸和黑色长发，给人一种高贵冷艳的气息。但由于极其火辣的身材，再加上白大褂搭配黑色制服裙以及黑色裤袜的组合，又显得性感至极。
　　总之，这是个很复杂，很难搞定的女人。
　　杰克一副非常无奈的样子走到她跟前：“维希博士，我们不得不很遗憾的告诉您，我们已经跟派遣出去的3个搜救小队失去了联系，前线情况非常严峻，希望你立刻撤离这个岛。我们会想办法再派遣人力去寻找您的女儿的，你看这样怎么样？你可以先到船上。然后等待消息，现在呆在港口为过于危险了。
　　“不去，我哪也不会去的！”只见御姐少妇非常妩媚的轻抚长发，然后环手抱在胸前……虽然外面传来阵阵枪炮声，但是美人的态度显得非常之强硬。
　　只见她风情万种的双眸凝视着眼前的几个CIA特工，非常坚决的说道：“在没有找到我的女儿沙耶之前，我哪里也不会去，我已经说过了，我的女儿是我唯一的家人和依靠，她是我的一切，如果我的女儿已经不存在了，那么我也没有存在的必要。你们也别想得到你们需要的东西，这是交易，如果你们连这笔交易最基本的条件都做不到，那就交易失败吧！”
　　这个……该死的女人！！！杰克无奈的在内心狠狠地吐槽者。
　　“这个维希是个大BAKA！！！”穿着卫衣的少女跌跌撞撞的走着，40度的高烧，几乎让她几近昏迷……
　　“简直太愚蠢了，那么多地方都没有调制，侵略性的抑制就算经过我的改良，还是那么强么，那个女人……到底在想什么啊！可恶，如果再给我一点时间，根本就不用使用这样的缺陷品……”
　　“副作用还是太强了么，样本和疫苗走被抢走了，没有了中和剂，看来撑不了多久了啊……”少女扶着大树，有些瘫软的M字腿的坐姿坐到了地上，她的脸色一片绯红。
　　“高速治愈的效果，看来还不错，但是，扩散速度还是太快了啊。”
　　她强忍着体内病毒不断变异带来的恐怖痛楚，似乎连疼痛和一切感觉都没有，就算身体糟糕到了这种程度，也依旧是看起来风轻云淡的神情……就好像那根本不是她的身体一样。
　　她微微的舔了舔嘴唇，少女皱起了双眉：“看来，对血肉的渴望，已经无法抑制了，加入了第二因子，应该足够可以让我坚持到配置中和剂了。”
　　刚说完，她突然不可抑制的倒在地上，浑身抽搐着，然后昏死了过去……
　　没过多久，一辆皮卡在她的身边经过。
　　车停了下来，几个反政府武装的人走了下来。
　　“喂，好像是个女的……”
　　“啊，真的啊，还是个看起来未成年的幼女！”
　　“死了么？不会已经变成了那些东西了吧？”
　　“应该没死，似乎还活着，就算死了，这么漂亮的女孩，也可以趁热来一发啊！”
　　“祖力卡，你们这些变态，离我远点，原来你们都是冰迷么？！”
　　“阿拉胡克巴！这只是一种很美妙的嗜好，你这个无知的家伙，懂什么！！！不过这个女孩看起来还真的很诱人啊！啊，我都有点迫不及待了。”
　　“要不然我们把他献给老大吧，反正老大爽完以后也会给我们趁热来一发的，献给老大说不定还可以晋升小队长，然后升官发财，最后成为头目，做上组织领袖，赢取白富美，走上人参巅峰。
　　“那就……献给老大？嗯，这个主意不错……”
　　说着，这几个家伙将昏迷的少女抱上了皮卡，往自己的营地开去，只是他们似乎没有主意到，少女的双眸，似乎微微的动了一下……
　　附近的几只游荡的追踪者，似乎被什么东西控制了一般，突然呆滞了起来，然后发出阵阵嘶吼，然后尾随着皮卡而去……
　　“怎么痕迹到了这里……就消失了！！！”陈维不可置信，明明自己几个人在当初几乎快要因找不到沙耶的痕迹而绝望的时候，居然捡到一个带有血迹的弹壳，那似乎是沙耶中枪了，然后掉落出来的。然后一路尾随着她的踪迹走来。他们可以肯定，那个女孩的状态一定非常之差，但是没有想到，追踪到这个道路旁，便消失了踪迹，仿佛人间蒸发了一样。
　　“不要着急，MASTER，这里附近有车轮的痕迹，是不是上了车或者是被什么人带走了？”艾贝尔检查了一下附近说道。
　　艾贝尔盯着地面的车痕，然后说道：“似乎，看轮胎的大小，好像是……皮卡？”
　　陈维看着一旁的佩恩，不由问道：“佩恩，这附近，有什么地方么？会有武装皮卡？”
　　“嗯，应该是麦哲伦营地，那是曾经是美军驻扎的一个营地，不过后来因为撤退，似乎被叛军占领了，这条路是比较靠近那个方位的……
　　“那我们就去那里吧……”
　　2个小时后……
　　“这里还真是灯火通明，戒备森严啊……”陈维拿着测距仪，看着500米外的那个营地……
　　“看来至少有一个连的敌人，还有装甲车，哨塔，周围还围了铁丝网，营地周围至少布置了8挺机枪，再加上武装皮卡，看来是块非常难攻击的营地……”陈维一边观察着，一边默默的将那些敌人的位置标记到了地图上，一边感慨着。
　　“他们还有一个无线电台，可以呼叫周围的增援，如果我们能想办法夺取无线电，说不定可以和HQ取得联系。”佩恩放下了望远镜说道。
　　“那么制定计划吧，我和佩恩潜入战斗，艾贝尔，你就在这个高点帮我们远距离射杀敌人，说不定还有机会……我们拥有夜视仪，有夜战优势！”陈维思索了一下，定下了大致的方法。
　　“不行，MASTER,那样太危险了！换我跟你去吧！”艾贝尔摇了摇脑袋，一脸的不情愿，在她看来，这过于冒险了。
　　“艾贝尔，你在远处狙击，我们更有优势，佩恩他根本没受过精准射手训练，没有你这样的枪法，而且我们会量力而为的。别忘了，我和佩恩的MK17近战也不错的能力。但是你不一样，你去近战的话，太浪费这样一个良好的射击位置和优势了。我们不会有事的，放心吧！”
　　艾贝尔纠结了半天，看着陈维那异常坚决的样子，终于咬了咬牙：“那好吧！不过如果不能救出VIP的话，就不用救了，千万不要把自己搭上去。
　　那么好吧，佩恩，跟我上……
　　陈维和佩恩端着枪掩护着沿着山坡的斜面往营地走去，不得不说，在岛上，很多的营地，都建立在这样的山上，似乎是以为其战略地位优越，以及这个岛上的丘陵较多的缘故。
　　然而就在陈维和佩恩接近至300米的距离，突然看见营地之中一片混乱……
　　一阵枪声大作……
　　“艾贝尔！发生什么事情了？！！！”由于视野受限，因此陈维拿着小队的对讲机向视野不错的艾贝尔问道。
　　“……不知道，突然营地四周出现了很多变异生物！！！MASTER！你们小心！！！虽然你们的附近没有那些东西，但是先暂缓行动，等我观察一下……”艾贝尔似乎有些焦急的喊道，她有些害怕陈维直接就脑子一热就冲进营地了。
　　某个帐篷中……只见里面一片血肉模糊……就如同那些恐怖至极的恐怖片一样……
　　一个少女满面鲜血，白色的卫衣上沾满了鲜血，她的双瞳已经变成了一种诡异的血红，然后缓缓走出了那个帐篷……
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十八章 异变的少女

　　第十八章异变的少女
　　“这些丑陋的东西到底是哪里冒出来的！到处都是！！！”一名反政府士兵拿着手上的AK74M一边射击，一边惊恐的对着自己的战友发出这样的疑问。
　　“不知道！！突然就出现了！！该死的，快封锁住！！机枪手！！！”他的战友一边射击，一边回答着，试图不让那些丧尸冲破封锁线，他知道，一旦让丧尸们冲进基地，他们就统统死定了。
　　“混蛋，快点给我弹药！！！我要弹药！！！实在是太多了！！！”站在哨塔上的机枪手手臂都已经发软了，但是基地外面的丧尸还是源源不断……似乎杀不绝一般，而且大晚上的，视野受限，机枪的威力受到了很大的限制。
　　几名士兵正在营地前的沙袋工事里对着不断涌过来的丧尸射击，然而这时候，突然一名士兵发出一生惨叫……
　　一个小头目转头一看，结果却看到了动心骇目的一幕，只见一只浑身上下只剩下肌肉的，类似人类却又完全不一样的恐怖怪物，它拥有长长的尖锐的舌头，以及异常发达的爪子，只见那只舔食者直接将一个士兵的脑袋拍成了碎肉，黄白之物溅了一地，然后那只怪物直接将那个士兵的脑袋给活生生的吃掉了！！！
　　“不！！吉米！！！”一个士兵看见同伴死去，便疯狂的对着怪物开着枪，在几个人的集火下，才终于把这只怪物打死，但是就在这时候，那些丧尸在没有火力阻碍的情况下直接冲了过来。
　　一个士兵刚刚转头，便看见了一只离自己近在咫尺的丧尸，他刚要惊恐的开枪，结果却发现，居然手里的AK74M已经没有了子弹！丧尸便直接将他扑倒在地，直接咬破了他的脖子，血流得满地都是，连惨叫声都发不出来。
　　“妈妈……这里是地狱啊！！！我要回家……妈妈！！！”一个士兵当场吓得已经坏掉了，他惊慌失措的将枪丢到地上……转身就要往回跑，结果被什么东西一下刺穿了脖子……居然又是一只舔食者！
　　“啊！！！救救我！！！救命……啊……”（一声惨叫）
　　头目看着几个士兵惨死，不由对旁边几个还活着的士兵喊道：“快撤到后面去！！快撤到后面去！！！”(惊慌失措)
　　哨塔上的机枪手，正在换着子弹，突然，他听到了哨塔上传来了一声闷响……
　　他不由心里打了一个突，怎么回事？他慢慢的将手放到了放在哨塔旁边的那把AKM上，就在这时候只见一只追猎者倒挂下来，对着他发出了一声嘶吼。
　　“妈呀！！！这到底是什么怪物！！！”他惨叫着被追猎者直接用那锋利的爪子撕成了两截……血淋淋的内脏和肠子都掉了出来……
　　一个头目带着几个叛军士兵惊慌万分往这个营地的首脑那里跑去……
　　“首领！！！首领！！！我们快撤吧！！！到处都是……都是那些怪物！！！”头目惊恐的打开了帐篷……见到了里面那异常血腥的一幕……
　　帐篷里面的几个人，都已经死了……甚至连全尸都找不到……只见沙耶M字腿的膝坐在地上，似乎还有些迷糊和呆滞的样子……她的嘴角上都是血迹。
　　只见少女微微歪着脑袋一副奇怪的样子发出了“诶？”的声音。
　　“真主啊！！你是……魔鬼！！！魔鬼啊！！！”头目惨叫着掏出手枪，就要射击，然而沙耶似乎还没有恢复意识，她的双瞳突然又一下子变成了血红色。
　　“食物……好多的食物……”似乎脑海里传来了这样的声音，只见沙耶以一种非人的速度冲了过去……噢不，那速度……简直就像是飞扑一样！！！
　　头目刚刚惊骇万分的举起手枪还没来得及开枪，只见少女那纤细的双手便已经穿透了他的心脏……
　　然后他眼睁睁的看着少女将他的心脏取了取来，然后像是吃零食一般的啃了一口，他想努力的发出声音来，但是却什么声音也无法发出，只发出嗬嗬的声音然后嘴角溢出鲜血缓缓的倒下。
　　“血肉……更多的血肉……”少女满嘴都是鲜血，露出了异常白净的牙齿，但是似乎内心还有一种意志，在抵抗着，那对血肉的渴望……
　　首领？！！队长？？一个士兵在外面见里面没有动静，不由打开了帐篷，但是一打开，他便看见了少女刚刚啃食完心脏，正在吸允着手指的恐怖场景。
　　“啊！！！不要过来！！！”他惊叫着跌倒在地上，然后疯狂的扣动着扳机。外面的另外两个士兵，似乎也发现了异常，也毫不犹豫的立刻举枪对着这个在他们眼里异常恐怖的少女疯狂的倾泻着弹药。
　　中枪无数的少女倒了下去，3个士兵似乎松了一口气一样，这个恐怖的生物，终于……被打死了么？
　　然而，更加恐怖的事情发生了，少女居然就在这时候，手微微的动了一下，然后再缓缓的爬了起来……
　　“这到底是什么怪物啊！！！妈呀！！！”一个士兵直接崩溃了，丢枪就往外面跑，然而一只舔食者却不知道从哪里直接扑了下来，然后直接的咬断了他的脖子……
　　“这里是……”沙耶缓缓的睁开了眼睛，她的双眼的血色已经不那么明显了，眼睛也已经变回了琥珀色，只是外围却是一圈红色的。似乎他已经从那种丧失意识的状态恢复了过来。
　　另外两个士兵下意识的扣动扳机，但是发现手中的枪已经没有了子弹。
　　其中一个老兵下意识的掏出了手枪，刚刚要射击……
　　只见沙耶那双漂亮迷人的眼睛望了过来，一声惨叫……他旁边的战友已经被那只追猎者把心脏挖了出来，一口吞食了下去。
　　他慌忙的对着舔食者开了几枪，但是这只明显比其他舔食者都要大一圈的家伙，被射了一夹9毫米手枪弹，居然没有死去！！而是一声咆哮，然后一爪子把他拍飞了。
　　接着……舔食者似乎看到了沙耶，让人惊骇的一幕出现了，只见那只舔食者似乎就如同一只乖巧的小狗一般，爬到了沙耶的旁边，嗅了嗅少女的味道，然后发出了嗷呜的一声，然后伸了伸舌头。
　　“诶？沙耶拍了拍脑袋，似乎思维还是有些模糊。
　　“我居然能够感应它的思维么……嗯，为什么我居然会有一种，我可以随便控制它们的感觉，难道是改良的药剂产生了新的作用么。”
　　这几个尸体，就给你吃吧……沙耶歪了歪脑袋，思索了一下，然后很认真的点了点头，那只舔食者居然像是欢呼起来了一般，过去啃咬着尸体。
　　“看来身体的损伤，可以暂时抑制病毒的侵蚀么……啊，真是麻烦啊，要是能有设备的话，我就可以配出中和剂了！！”
　　
第十九章 惊愕


　　第十九章惊愕
　　“我说……你有什么把握么？”佩恩端着枪，跟在陈维旁边，依托着灌木从潜行着。
　　“比如？什么把握？”少年目视着前方，那混乱的战场。
　　“你知道的，无论是叛军还是那些怪物，我总觉得，你是疯了。”佩恩苦笑一声，无奈的摊手。
　　“老实说，3个人，卷入这样的战场，确实是很愚蠢的行为，不知道哪里会打来一发冷枪，亦或者是突然冒出来的丧尸。”陈维淡淡的说道。
　　“那你还做出这么愚蠢的决定？我觉得很可能，士官长要给我们收尸，说不定尸体都找不回来……”佩恩瞪大了眼睛，看着这个似乎将生死置之度外的家伙。
　　“事实上，只要战术运用得当，即使是一个人，也可以全歼一个全副武装的野战营，我们的目的不是消灭他们，而是营救出VIP，只要战术运用得当，也许我们可以赶在那个小女孩被丧尸当成零食吃掉之前，把她完好无损的带出来。”
　　看着侃侃而谈的陈维，佩恩无奈的苦笑：“那你的计划？你觉得能有多大把握？”
　　“不知道，战斗情形是不断变化的，我唯一坚信的是，依靠侦查和有效的火力清除，在最短的时间内，清开一条安全通道，然后护送VIP返回位置，这是目前最有效的方案可言。别忘了，没有VIP，我们的死活，根本不会被重视，要想逃离这里，就必须救出VIP。”
　　说道这里，陈维的脸上浮现出一种异常自信的神态：“我们的装备很好，还拥有一个优秀的狙击手在后方帮助我们侦查和提供支援，再加上UAV提供敌人的位置，我们已经对营地了如指掌。我们可以悄无声息的干掉所有发现我们的人，然后迅速的打开通道，那么混乱的情况下，也不会有人注意我们，只要在最后迅速的干掉对方的首脑以及他的守护单位。我觉得成功的几率会很大。”
　　“好吧……希望可以成功……”
　　陈维拿出了自己的复合弓，用力的握紧：“虽然……我不是一个很优秀的战士，但那么多年培养出来的战术意识，绝对不可能输！复合弓和消音器将会是今晚的主角！”
　　耳机里，艾贝尔的声音传来：“你们的前方，除了丧尸和5个叛军士兵以外，没有过多的威胁，可以前进了，我会替你们消除阻碍。”
　　一颗大树旁边，艾贝尔坐在地上，穿着军靴加黑丝的双腿以脚踝交叉的方式这么坐着，她的双手手肘分别放在两只大腿上，然后静静的握着身为她本体的M14EBR，枪托紧紧的靠着自己的右肩。只是，似乎是因为胸部有些太大了，所以这样顶着会让少女有些许呼吸不是很顺畅的感觉，少女的胸口随着她的呼吸上下起伏着……
　　这是一个标准的坐姿射击的姿态，这样射击的有点是比卧姿射击视野更加的好，并且也同样拥有不输于卧姿射击的精准度。虽然也会增加被发现的风险，但现在可是大晚上的，即使有夜视仪，也不一定能发现这么一个隐蔽位置射击的狙击手。
　　“记住，速战速决！迅速清理掉，艾贝尔，我们开始行动了！！！”陈维打了个手势，然后抓着复合弓就往前冲去。
　　佩恩也抓着手上的MK17，跟随在陈维的右翼一同行动。
　　300米……200……越来越近
　　就在这时候，只见左边的草丛一阵晃动，一只丧尸走了出去，但还没来得及嘶吼便被陈维直接拉弓一箭，射穿了额头。
　　“不要停！！！趁着他们还没有发现我们！”
　　3只丧尸似乎被脚步声所惊动，跟在陈维和佩恩的身后追了过去，艾贝尔已经预瞄了他们的路线，随机精准射击+连射发动！三只丧尸直接被远距离的7.62毫米穿甲弹打爆了脑袋。
　　前面，三个叛军士兵正在对着一个方向的十几只丧尸射击，其中一个士兵刚刚清理掉两只冲向他的丧尸，而这时候，他突然看见灌木丛里面，冲出了一个人影，原先由于视野被树丛遮挡住了，所以他根本就没有发现陈维和佩恩。他刚刚举枪瞄准对方的头部还以为对面是跟往常一样的丧尸的时候。
　　只见冲得最快的那道身影一个铲滑，然后复合弓精准的射中了他的脖子，并且惯性将他狠狠的钉死在了墙上。甚至连惨叫都没来得及发出来。
　　而这时候佩恩也从灌木丛旁边冲了出来，然后立刻匍匐压低姿势，便是2个长点射，打死了另外两个叛军士兵。
　　陈维也不理那些离自己还有四十多米外的丧尸，直接拿出了一个工兵钳，剪开了铁丝网，然后冲到了墙边，从背包里拿出了一个C4，正准备安装到墙上，结果居然有4个叛军士兵从墙角的另一边前来增援……
　　他们看见陈维和佩恩的时候愣住了，结果双方都反应过准备射击的时候，只见领头的一个士兵的手雷，居然爆炸开来，然后四个叛军士兵直接被炸死。艾贝尔居然一枪精准的打中了他战术背心上的高爆手雷，将其引爆！！！
　　“GOODKILL！”佩恩哈哈一笑拿着耳机赞了一番少女的枪技。似乎艾贝尔现在的枪法越来越神了呢。
　　迅速的安装完C4，然后陈维竖起了拇指，然后跟佩恩两个人退后到十米开外，然后引爆了炸药。
　　只听轰的一声巨响，墙体直接被炸塌了，两枚震撼弹直接被丢了进去，只听两声响声，然后陈维和佩恩直接从裂口中冲进了营地。
　　两个比较靠近墙体的士兵直接被炸死了，然后几个离得近的士兵更是被震撼弹炸得都无法行动，眼睛和耳朵都暂时被震撼了，直接毫不留情的一阵扫射，然后往最有可能是营地首领居住的帐篷那里冲去。
　　而那些零散的发现后面不对劲，有人闯入的那些叛军士兵，还没来得及反应，便被一枪致命。
　　艾贝尔换上了一个弹夹，然后呼了口气：“被UAV标记的目标，都已经被处决了，现在没有人关注你们。”
　　看着近在十米开外的帐篷，佩恩刚要冲进去却突然被陈维拦住了……
　　“似乎不对劲！我好像感觉到了一股血腥味。”
　　刚说完，便听到帐篷里一阵枪响，紧接着便是各种惨叫声……
　　“WTF？到底是怎么回事？有古怪！”佩恩一脸凝重的看着帐篷。
　　“不管了！！！总之，到门口看看里面什么情况，艾贝尔！注意掩护！！很可能出现状况了！”
　　陈维说完然后冲到帐篷面前，靠在门边，佩恩也靠在右边的，紧张的握着枪，常用的破门姿势……
　　陈维冲着佩恩使了个眼神，拿出了手指，手上的枪也换成了近战用的M10114霰弹枪
　　。示意佩恩，数三下，进攻！
　　“1……2……3”
　　深呼吸一口气，然后猛的掀开帐篷……
　　随即大喝一声“所有人，不许动！！！”
　　“我的天啊……这是……怎么回事……”佩恩惊愕的看着帐篷里的请客……一个浑身是血的女孩，正用疑惑的目光看着他……
　　突然，他又看到了那一只身型比其他舔食者都大了一圈的那只。举起了枪，然后大声喊道：“该死！小心！是B.O.W！！！！”
　　“不对……佩恩……情况……非常……非常的不对劲，别开枪……”陈维吞了口唾沫，现在的场景，有一些让人毛骨悚然，满脸是血的小女孩，一只正在啃着心脏的舔食者，而且……看见有人进来，那只舔食者居然还会机警的站起来，十分的警惕。据说舔食者的视觉是没有的，完全是依靠优秀的听觉……那么按理说，发现了活动，就一定会进攻，但为什么这次居然没有攻击呢……难道……陈维似乎想到了某部生化危机的CG电影里，被研制出来的可以控制B.O.W的寄生虫。
　　陈维深呼吸一口气，看着那个貌似正在用非常天真的眼神看着自己的那个女孩，试探性的问了一句“沙耶小姐？”
　　“原来是援救小组的笨蛋么？”沙耶恍然的点了点脑袋。
　　佩恩有些紧张的握紧了MK17的握柄，手心里已经全是汗了：“沙耶小姐……那个生物，非常，非常的危险！请立刻离它远点！”
　　然而，非常惊骇的一幕出现了，直见沙耶居然大大咧咧的拿着那只纤细的手摸到了那只舔食者的脑袋上。
　　“哈？你说，它很危险？”沙耶一边摸着舔食者的脑袋，一边还舔了舔嘴角旁边的鲜血……
　　就在双方异常紧张的时候，一个没死透的只剩下半截身子的士兵突然抓住了佩恩的脚，然后惨叫一声：“救……救救我……那个……那个魔鬼！”
　　还没说完，便被一只一直潜伏着的舔食者给一爪子拍死了……
　　佩恩被吓得跌倒在地上，枪不小心掉在了旁边……
　　两只……舔食者！！而且，似乎都被这个叫沙耶的女孩控制住了。
　　“你能控制它们？”陈维也感觉自己现在紧张得要命，手心全是汗，看来已经发生了似乎很要命的情况，看来沙耶已经被病毒给感染了！那么，现在不知道她是否还有正常人意识和理智，如果没有的话……那么自己就玩完了，但是从她暂时没有攻击自己和佩恩来看，似乎她还有着正常人意识。
　　ah
　　ef=
　　
　　a
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十章 撤离点

　　第二十章撤离点（求票求收藏）
　　沙耶的目光直视着似乎陷入了非常不妙境地的两人：“哦？你是说，这些孩子么？呵呵”
　　陈维舔了舔干裂的嘴唇：“我想，我们应该谈谈，沙耶小姐……”
　　沙耶没有说话，只是佩恩身旁的那只舔食者来到了沙耶的后面……继续做着警惕状。
　　佩恩的手慢慢放到了手枪的枪托上，他似乎紧张得手都在颤抖着，他看了陈维一眼……
　　“开火么？”
　　“不行！她是VIP！只要她现在还是人类，我们绝对不能开枪。”
　　“我说……那边的笨蛋双人组，你们嘀嘀咕咕的说够了么？”似乎某只萝莉的表情有些不悦。她的耳朵似乎还会微微的动一下，好像听到了两人的对话。
　　陈维高举双手，把枪也举了起来，示意自己没有交战企图说道：“沙耶小姐，我想，我们最好不要在这里耽误太多的时间，我们是来护送你去安全的地方的，请相信我们并没有敌意。”
　　“无所谓啦，这种事情，你们是CIA的人么？能不能联系得上维希那个家伙？”
　　陈维看了一眼佩恩，佩恩有些疑惑的摇了摇脑袋。
　　陈维尴尬的转过头：“那个，对不起沙耶小姐，我们的使命只是救你出去，而且我们跟基地失去了联络，我们的时间不多，这里有无线电台，可以帮我们联络上基地。”
　　沙耶歪着脑袋思索了一下：“说得也是，这里也确实不是个适合说话的地方……你们先出去！”
　　“沙耶小姐？你要做什么？”佩恩有些疑惑
　　“笨蛋！！！本小姐要换衣服！！！！”
　　这时候，外面又是几声爆炸声传来，还伴随着各种惨叫，沙耶有些无奈的撇了撇嘴：“算了……你们……给我转过身去！谁敢回头，我就让我的宠物吃了他！”
　　好吧，两个可怜的家伙只能转过身子，走到帐篷边上，反正现在的神经也是紧绷着，没人有心情去瞎想，反正女孩子都是那么麻烦的生物，外面的惨叫声，枪声，爆炸声可不是闹着玩的。
　　好了，你们可以转过头来了，身后传来了沙耶的声音……陈维转过头去，只见少女已经换了一套白色的连衣裙，而且脚上居然穿上了一双纯白的过膝袜，加短靴。
　　至于为什么在这么危险的岛，还要穿白色过膝袜呢？答案很简单，防止蚊虫叮咬？有过膝袜总比没有强，你问我为什么不穿裤子，还有衣服是哪里来的？
　　很简单啊，叛军指挥官是个大“绅士”，在这种到处打战的小岛，没点其他古怪的癖好怎么能释放各种压力呢？所以呢，某“绅士”指挥官就会收集各种女性衣服，然后找某些女性服务者的时候，就会让她们换上，然后……没有裤子当然也很简单啦！哪个绅士会喜欢妹子穿裤子呢？嗯，都说了，不要在意细节了，我也不知道啊！
　　佩恩捂着额头，叹了口气：“沙耶小姐，难道你就穿这样……”
　　沙耶皱了皱眉头：“不行么？这样穿有什么问题？！”
　　佩恩清了清嗓子，小心翼翼道：“我是说，您为什么不换上一套军服呢？毕竟这里，这样的装扮……不是很……”
　　“我才不会去穿那些又脏又臭的男人穿过的衣服呢！绝对不！”沙耶很坚决的摇了摇脑袋，这简直太有损她的审美观了，穿上那些难看的军服，本大小姐根本无法忍受的说！
　　“MASTER！你们那边有一队士兵朝你们那里过去了，我暂时无法给你们提供支援，这里出现了很多丧尸，我要撤离了……”
　　“什么？！艾贝尔！你迅速撤离，我们跟海军陆战队联系上后，就会跟你回合！”
　　陈维抓好了握把，一脸凝重的对沙耶说道：“沙耶小姐！我们要尽快离开这里，那些叛军有人来了，而且外面那些变异生物，快攻破这里了！”
　　“说吧，你想要什么？”
　　“请你告诉我，你可以控制多少个这样的舔食者，你可以控制它们帮助我们夺取他们的无线电么？”
　　“唔，我的极限，大概是控制4个吧，帮你攻击，倒是没有什么问题。”
　　“那就好……等解决完这里的事情，找个安全的地方，我们再好好谈谈！”
　　这时，帐篷外，一个步兵班极其小心的接近了这个帐篷，刚才他们发现了这边传来的枪声和爆炸声，营地周围，那些叛军虽然死伤惨重，但是还好没被撕破一个口子，所以他们非常警惕内部发生问题，如果营地内部出了问题，那就完蛋了。黑夜里要是离开了营地，面对各种丧尸和B.O.W，死亡的概率可是会非常大的。更何况，他们早就失去了首领的指挥，这其中似乎发生了什么很严重的变故。
　　小队长指着帐篷道：“阿布，你去检查一下有没有什么问题！其他人警戒！”
　　这个步兵班围成了一个扇形的包围圈，然后那个叫阿布的士兵额头上都是汗水，非常小心的走了过去……
　　就在这时候，两颗闪光弹突然被丢了出来。
　　“啊！！！我的眼睛……快……隐蔽……”
　　紧接着，那个叫阿布的士兵被几颗子弹射穿了躯干，倒在了地上，两只舔食者扑了出来，分别咬死了两个士兵，而两个机枪手也被两只一直隐藏在帐篷外面的舔食者给猎杀了。
　　小队长只听到周围一阵的惨叫声，随机便是觉得自己的喉咙一痛，血液喷涌而出，他连声音都没发出来便倒在了地上。
　　“解决了！我们现在立刻去无线电站！”
　　无线电站，也是一个小帐篷，离首领的帐篷不远，只是现在那里的守备非常松懈，几乎所有的兵力都被派出去跟丧尸们战斗了，因此现在也只有几个通讯兵正在试图联络其他叛军，请求支援……
　　门口两个哨兵听着各种枪声和爆炸声，正全神贯注，非常紧张的注意着四周。突然，听到不远处，传来了什么响动。
　　“什么东西？喂，过去看看？”一个哨兵点了点头，然后小心翼翼的往有响声发生的地方走了过去，当他走到一个拐角处的时候突然被一只手拉了过去，然后被翻倒在地，一把匕首狠狠划破了他的喉咙。
　　远处那个看见自己的兄弟在拐角遇险的哨兵刚要喊一声对周围和帐篷里面的人示警，然后便被装了消音器的M1911几枪毙命。
　　两个人影冲到了帐篷外，往里面丢了一颗震撼弹，然后转身冲了进去，伴随着几声的惨叫声，战斗便结束了。
　　如果这时候用UAV在高空上看的话就会发现，帐篷周围的士兵已经全部被解决了，4只舔食者正在愉快的吃着那些尸体。
　　“这里是海豚2号，这里是海豚2号！我们成功的找到了VIP人物，请求撤离！重复！请求撤离！！”
　　本来已经对沙耶还生还的可能不抱以希望的CIA在听到了搜救小组的电台通信后，立刻开始了回复。
　　“这里是海港，海豚，你们的情况怎么样？我们会立刻派出直升机前去接应你们。”
　　“请你们尽快派出直升机！我是海豚2号佩恩二等兵！队伍里的其他人都已经阵亡了！不过我得到了其他人的帮助，来自SEAL的士官长以及UN国际刑警的陈维，他们请求共同撤离，我们已经找到了沙耶小姐！请尽快！这里到处都是叛军还有变异生物！。
　　“请求允许，告诉我们你们的地点。”
　　“11825320，麦哲伦营地附近！这里已经被叛军占领了！”
　　“OK，海豚2号，直升机已经出发了，请你们立刻到坐标10905200附近，尽快！我们正在展开陆续的撤离。”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十一章 交易

　　PS:“今天貌似是光棍节……大家光棍节快乐？好吧……实际上，身为一个当了22年的魔法师，我不知道哪里值得快乐的啊！要过这个节日，首先，各位需要一个女朋友……诶？其实，大家不都是有两个女朋友么？小佐和小佑，出来给大家打个招呼……（这是个令人悲伤的事实）
　　嘛，总之，希望没脱团的团员们，都早日脱团，脱团的就赶紧幸福的过节去……不过看在彼岸光棍节还要苦逼的码字的份上，请给我票票，收藏，打赏之类的安慰一下吧QAQ
　　第二十一章交易
　　正在防御着营地的叛军们没有想到，丧尸顺着陈维他们打破的缺口涌入了营地，毫无防备之下，很多人被背后涌出来的丧尸撕咬撕咬着陷入了丧尸群之中。
　　身上的弹药消耗，加上战斗后的疲惫，陷入包围的恐慌，使得叛军的士气一下子跌入的低谷，随着几个仅存的头目带着士兵开车撞开护栏逃脱，这支队伍直接崩溃……士兵们四散逃出，或陷入丧尸的包围圈，或是勉强逃出生天，精明的便是去抢夺这个营地仅存的车辆……
　　四只舔食者将几个准备跑商一辆军用卡车的叛军士兵撕碎，陈维的战斗小组随即清剿掉附近几个还活着的叛军士兵，然后快速的登上了卡车。
　　佩恩上了驾驶位，而陈维则和沙耶坐在车尾，然后卡车加大了油门往一处缺口开去。舔食者则帮助清理出一条通道。
　　陈维则在车尾开枪清理掉那些试图接近卡车的叛军士兵和丧尸们。
　　就纯粹的当是练枪法，看见所有有威胁的生物便直接开枪消灭掉所有的威胁，卡车便这样杀开了一条血路。
　　没有登车撤离的叛军士兵们绝望的看着最后的车辆离开，毫无斗志的寻求着方法企图撤离，但是除了极小部分能够顺利逃脱的以外，大部分的叛军都不会能够存活下来。
　　看着远去的营地，和逐渐远去的战斗，“艾贝尔，你那边情况怎么样？我们已经突围了，VIP已被成功营救。”
　　“MASTER，我似乎是遇上了尸群了，有点麻烦，你到距离营地600米外东北方的那条公路上接应我。”
　　“没问题吧？艾贝尔？我们这就过去！”
　　“嘿！佩恩！到距离营地600米外东北方的那条公路接应艾贝尔！”
　　“没有问题，这就去，我会尽快赶到，这到死的路况……”
　　陈维呼了一口气，然后看着上车之后一言不发的沙耶，然后在看着就在车后面跟着的那四只舔食者，似乎不会疲惫的一直跑着，速度还很快，约有50公里每小时的速度吧，这种军卡在这么糟糕的路况，还真不一定能跑的过那几个舔食者。
　　陈维凝视着窗外的景色，远处的硝烟弥漫着，那里的士兵，大概不会剩下几个了吧，也许，这还是自己照成的，如果不打开缺口，说不定他们还能抵御住丧尸的进攻吧。
　　“你……是那些自称为选召者的一员吧？”沙耶的声音从一旁传来。
　　“诶？”陈维扭过头，只见少女正在用炯炯有神的目光看着自己。
　　不由心里打了一个突：“哈？你在说什么？我不清楚。”
　　沙耶嘿嘿一笑，就仿佛是看到了什么非常有趣的玩具：“不要再装了，前几天，我可是遇见过跟你一样的家伙。”
　　陈维闻言不由有些震撼的瞪大了眼睛：“你说……什么？！”
　　沙耶笑起来就如同一只小恶魔一般，仿佛背后有一对恶魔的翅膀在扇呀扇的感觉：“要不要跟我做一笔交易？”|
　　陈维的思绪似乎都没反应过来，自己要营救的任务NPC一类的存在，居然会知道选召者的存在，让他感到一阵的不可思议。
　　沙耶微笑着，脸上全然不似原来那种冰冷冷的样子，就像一只小狐狸一般的表情：“哼哼，你是不是很惊讶，我怎么知道你们的存在的？”
　　面对这种让人吃不消，虽然长着一副非常可爱，看起来非常天真纯洁的脸孔，但性格似乎却非常糟糕的女孩，不由让人一阵的头大。
　　少年无奈的摊了摊手：“你到底想要什么？既然你都知道了……不知我哪里有可以和你交易的东西？”
　　沙耶萝莉笑眯眯的整只蹭了过来，然后抱住了陈维的左手：“撒，组队怎么样？成为选召者，一起组队怎么样？”
　　“哈？你没搞错吧？小家伙……你到底搞没搞清楚选召者是什么？说难听点就是一群作死的炮灰，什么时候会挂掉都不知道的东西。”
　　“嗯哼，当然知道了，前几天的那个家伙，我可是用一份病毒样本买到了我想要知道的东西，也不想想看，突然这个岛上多出了这么一批莫名其妙的家伙，更搞笑的是还有各种各样的身份，其实稍微仔细的分析就会知道他们的身份了吧？！实际上，你们的不同之处，我早就发现了。”
　　“原来……上次那个获得病毒样本的家伙，就是这只萝莉的杰作么？”陈维的心里不由被震惊到了，这家伙到底是什么来头，真的只是一个大人物的女儿？
　　陈维有些无奈的看着变脸跟翻书一样的萝莉叹气：“好吧……那不知道沙耶小姐为什么会选择我呢？”
　　“大概是你比上次的那个家伙有趣吧，撒，不考虑考虑么？交易，相信，我是你们那个什么乐园给你的任务吧，护送我到某个指定的地方。”
　　“那么……你又想怎么样呢？仅仅是为了组队么？我可不认为，我有那么高的利用价值，选召者可是很多的。”
　　“选召者多，但不一定每一个都可以好好交易，比如说你，一看就知道涉世未深的死宅，一只死宅相处起来可没有那些想法很多的家伙那么麻烦。”
　　|“喂喂，沙耶大小姐，你这是看不起死宅么？死宅也是有尊严的啊！”
　　“这是笔很划算的交易，我可以帮你弄到病毒样本，改良T病毒，以及T病毒解药和一些比较难弄到的东西，你只需要帮我摆脱这个麻烦的世界就够了。”
　　“总觉得，你是不是只是在寻找刺激之类的，你是不是要考虑清楚……成为选召者这种事，我也不知道有没有办法可以让你成为选召者啊。
　　“可以的哦，你们选召者不是可以兑换印记给想其他人，让他们也成为选召者么？呵呵，只要你帮我兑换到那个，再跟我组队，我可以帮你平安的完成任务，再弄到在这个世界的一些有价值的东西。”
　　陈维有些尴尬的看着贴着自己的沙耶萝莉，似乎她准备得很充分啊，对选召者那么了解：“看来你知道的还真清楚呢……连我都不清楚居然还有这些东西……我说，沙耶小姐，你是不是要注意一下……别贴那么近啊！”
　　但似乎沙耶萝莉却贴的更近了一点，脸上带着邪恶神情：“难道你还是处男么？阿拉，还真的是对不起了呢。”
　　堂堂的大老爷们居然被这番话刺激的脸一红，不甘的辩解了起来：“处……处男你妹啊！我可不是……我……我是身经百战的了！你……你不要乱说！难道你还不是处女了么？”
　　某只萝莉似乎很无节操的贴着，一脸邪恶的笑容：“阿拉，这个么，本大小姐对于那些东西，可是一点兴趣都没有的呢，只不过很难得的见到了个大龄魔法师，有些惊讶而已，你不会连女孩子的手都没拉过吧。”
　　感觉非常尴尬，陈维感觉自己似乎现在就变成了诱拐萝莉（被萝莉诱拐）的HENTAI一样，感觉到小腹居然有了某些反应，不由脸一红，无奈的暗自吐槽着：“现在的小孩子，到底脑子里都在想着什么乱七八糟的事情，怎么会变成这样，真不知道这家伙的父母到底是怎么教的！简直是在玩火啊……”
　　“你……你先下来！别靠那么近啊！！！！有什么事情好商量啊！”可恶这简直就像是被算计一样的感觉到底是怎么一回事！怎么会有种从头到尾都被这家伙算计了的错觉。说好的萝莉都是纯洁如雪的呢？
　　“那么，你答应完成这笔交易咯？要是你答应的话，嘿嘿，我就下来。”
　　“好啦！我答应了就是了！快下来，别贴着我！我对你这样的幼女完全一点兴趣都没有啊！”
　　沙耶非常邪恶的舔了舔嘴唇，凑到了少年的耳边：“哼哼，虽然你说是这么说，实际上心里却在想着邪恶的事情吧，HENTAI萝莉控！”
　　感觉自己的耳根痒痒的，但是突然被冠上了HENTAI萝莉控这种大绅士的称号，不由让人非常的不满：“喂！~你不要擅自的给我加上奇怪的癖好！我可是正常向的一般人！才不是什么萝莉控啊！”
　　“一边说着自己不是萝莉控，一边对萝莉产生想法的人，难道不都是奇怪的萝莉控么？你到底有什么好狡辩的！”
　　就在无奈着自己身为堂堂一个资深魔法师，居然还在萝莉调戏这种猎奇的剧情的时候，幸好佩恩及时的解了围。
　　“维！我们准备到了，做好战斗准备！”
　　“知道了！”陈维喊了一声，只见沙耶却也回到了正常位，然后很正经的翘着腿坐在那里……好吧，坐姿很淑女，很萌，只是实际上却完全不是那么回事就是了……
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十二章 突围

　　第二十二章突围
　　安布雷拉指挥部……
　　穿着白大褂的一个研究人员拿着一份报告敲了敲办公室的大门。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“请进……”
　　研究人员打开大门，只见里面，是一个穿着黑色西装的中年欧美男性，正坐在办公室里批阅着报告。
　　他恭敬地低头轻声说道：“SIR……有紧急状况！”
　　安布雷拉的负责人皱了皱眉头：“出了什么问题？难道是病毒的回收发生了意外么？”
　　研究院摆了摆手：“NO,SIR，只是……我们发现回收的一份病毒有问题……”
　　“嗯？怎么了？发现了什么问题？”
　　研究人员深呼吸了一口气，然后脸上表现出了一种非常兴奋的神态：“病毒似乎被改良过，病菌的似乎出现了某种新的变异，而且变异速度居然比原始T病毒要快上一倍，而且似乎有一定的可控性……这使得改良病毒将会比T更容易驯服！”
　　“嗯！！！居然会这样？！看来维希那个女人也是有真材实料的嘛……”
　　一阵的敲门声，打断了他们的谈话……
　　西装男不满的吼道：“又怎么了？！”
　　门外一个声音出来。“SIR，发现紧急情况…根据UAV的监控……我们发现了非常不同寻常的东西！”
　　高层西装男不由压下怒火：“进来吧。”
　　一个安布雷拉的佣兵军官走了进来，然后对着他敬了个礼。
　　高层西装男把被打扰了谈话的不快压了下去：“发生了什么事情？”
　　“USS前去清除的A级目标……并没有死，而且根据我们的侦查，似乎她获得了可以控制舔食者的能力……她应该是用病毒进化了。”
　　闻言，安布雷拉高层人员不由激动的站了起来，一拍桌子：“什么？！复仇女神计划投入了那么大的人力物力都没有实现的事情……居然区区一个幼女就实现了进化！！！该死！！这么珍贵的样本！可是有无上的价值啊！”
　　“快！不管付出多大的代价，也要把她带来回！！！最好是活体！！！除非遇到了最坏的情况，否则不得伤害活体！！！必要时刻可以出动追猎者……”
　　想了想，他平静了一下激动的心情问道：“样本所在地区，还有USS么？把能调动的人力全部调动，目标价值提高为3A级，出动我们可以出动的一切资源也要得到她！”
　　“SIR！这会不会太冒险了？我们是否需要像总部请示？！”
　　“请示？呵呵……不必了！我有权负责全局！！！”
　　西装男不屑的冷笑了一声暗想：“难道要让总部的那些蠢货来分享这样天赐的宝物么？！要是做成了这件事……那可就……这个蠢货，居然想着把这样的功劳让出去，看来也没有存在的必要了。”
　　“你，就配合USS调动你手下那帮人USF配合吧，不要搞砸了！”
　　“YES，SIR”军官点了点头，走出了门外。
　　看来今天还真是LUCKY，西装男阴阴的微笑着，坐回了作为。他满意的看着那个研究人员道：“尽快去复制改良病毒，这件事，暂时不要让总部的人知道……如果办的好，那么你就可以成为新研究所的负责人了。”
　　研究员大喜：“卑下一定会尽力而为，BOSS你就等着好消息吧！”
　　############（分割线~）#####################
　　一声枪响，7.62毫米步枪弹精准的穿过了一只丧尸的脑袋，然后穿透了的弹壳再击穿了后面一只丧尸的躯干。
　　艾贝尔保持着高姿跪撑的射击姿势连开几枪，射杀了几只逼近的丧尸，然后立刻站起来，以预备射击姿势开始往不远处的公路跑去。
　　她的身后，一群丧尸紧紧地跟着少女，移动着，及时是同类被射杀，他们也没有任何的恐惧，它们只剩下了对血肉的狂热的追求。
　　数量也太多了，艾贝尔撇了撇嘴，然后又是一枪正中眉心射杀了一只丧尸，然后给手上的M14EBR换上新的弹夹。
　　就在这时候，她没有注意到，旁边的树上，居然有一只丧尸从树上落了下来……将少女扑倒在地……
　　这只丧尸跟其他的丧尸不同，似乎更加的瘦小的灵敏。
　　但是刚刚将少女扑倒在地的丧尸还没有来得及咬破少女的喉咙，只见艾贝尔先是用M14顶住要撕咬过来的丧尸，然后另一只手已经拿着匕首一刀从丧尸的下颚刺了进去。
　　“可恶，真恶心！”少女推开死掉的丧尸，发现其他几只丧尸更近了，不由开枪又射杀几只视野之中的丧尸，然后往开阔地跑去，在这个树林之中，是非常不利的，视野受限，也不知道哪里就会突然的冒出几只该死的丧尸来。
　　就在少女开完几枪，转身往即将到达的开阔地的时候，突然脚上被什么东西绊了一下，跌倒在地。
　　一只没有了身体的丧尸突然从灌木丛下面爬了出来，就要往艾贝尔那细长的黑丝美腿上咬上一口。
　　匕首狠狠地插到了这只作死的丧尸的脑袋上，少女一脚踢开丧尸，然后拿起了挂在身上的MP5对着逼近的丧尸扣动扳机。
　　少女有一些微微的荒乱，但还是保持着非常镇定的战斗意识：“呜！！糟糕！！数量也太多了！！！可恶！！！MASTER他们还没有到么！”
　　少女弹夹都没来得及换，然后起身就跑，但似乎丧尸已经在刚才拖延的那点时间内，居然有零散的丧尸从四面八方围了过来，这种是最危险的情况。
　　居然连前方和左翼，右翼都冒出了丧尸，虽然前面，左翼，右翼的丧尸可能很少，但也非常致命，如果一个闪避失败，那么大概小命也就交代了吧。
　　少女举起还有子弹的M14EBR连瞄准都不用了，直接就对着这几个方向涌过来的丧尸开枪，然后拼命的往开阔地跑去。
　　虽然枪娘变成人类姿态后，因为等价交换法则的原因，所以枪娘的身体也还是血肉之躯，虽然身体强度比人类强很多，但是如果被这种带有病毒的丧尸咬上一口，也非常有可能会被感染的。
　　艾贝尔可不想变成那些行尸走肉一样的存在，如果变成了那种腐烂的丧尸……真是一种非常痛苦的死法，而且死亡的过程还是被咬死。
　　虽然脑子里老是闪过很多的想法，但是少女的动作却非常的敏捷迅速，射击毫不犹豫，枪枪致命，该走就走，该开枪就开枪，简直堪称经典。
　　然而，丧尸却太多了，连上弹的时间都没有，当少女再度按下扳机的时候，居然M14已经没有了子弹！
　　艾贝尔非常果决的掏出了手枪，对着两只从左右夹击过来的丧尸连连开枪，然后越过尸体，跑出了树林。
　　然而，前面居然还有十来只只丧尸组成的小尸群往自己扑来。
　　毫不犹豫的瞄准射击，开枪！！一个，两个，靠近的丧尸都被一枪爆头，致命，然而丧尸还是太多了，连子弹都打光了，居然还有活着的丧尸嚎叫着扑了过来。
　　面对着这种情况，艾贝尔没有丝毫慌乱，她知道越是这种关键的时刻，就越是不能慌，否则自己一旦判断失误，就必死无疑。少女从战术背心里掏出了第二把军刺，然后匕首以手心朝下的方式仅仅握住。
　　看着那只嚎叫着扑上前来的丧尸，艾贝尔轻轻的推了推眼镜，面无表情的一个健步冲了上去。然后避开了它扑过来的动作，然后军刺直接割破了丧尸的脖子，其力度居然将丧尸的整个脑袋都割了下来。
　　艾贝尔的脸上都是鲜血，都是敌人的，双马尾不知道什么时候也散了，金色的长发随着少女的动作，伴着轻风舞动着。
　　连子弹都没有的艾贝尔竟然用近身肉搏就这样杀开了一条血路！！！
　　少女华丽的一连串杀戮，干掉了几只拦路的丧尸，但是体力也消耗得特别之快，她感觉到体力似乎渐渐不支，高强度的战斗，让她剧烈的喘着气，可以很明显的看到，随着少女的喘息声，嗯，喜闻乐见的少女的胸部也随之起伏着……
　　一只比其他丧尸都要高大的丧尸从丧尸群里冲了出来！艾贝尔一眼看去，居然是上次那种肌肉发达的恐怖丧尸，那种力量堪比人形高达的家伙！
　　只见那只丧尸一瞬间冲到了艾贝尔的身前，然后一拳猛的往她的身上砸去，然而艾贝尔朝着它左手边的一个空隙翻过了过去，避开了这致命的一击。
　　轰，地面被砸了一个坑，然后怪物嘶吼着朝艾贝尔再次挥拳过去，艾贝尔刚想躲，突然感觉自己似乎被什么东西缠住了，居然是一只丧尸！
　　“糟糕！！！！！”少女心中一个不妙，眼睁睁的看着那只丧尸的铁拳就要砸下来，眼看我们的眼镜御姐型机娘就要惨遭毒手。
　　一声枪响，子弹穿透了背后抓住了艾贝尔的那只丧尸……
　　拳头也没有砸下来，一只舔食者不知道什么时候跃上了那只巨大肌肉丧尸的背后，然后咬住了它的脖子。
　　那只巨大肌肉丧尸一阵吃痛，然后嚎叫着将那只舔食者的脖子抓着然后狠狠地砸到地面上……舔食者眼看是活不成了。
　　吼吼！！！这时候又有两只舔食者扑了上来，然后抓住了这只怪物的双臂，然后只听几声枪响……
　　这只巨大化的肌肉丧尸的脑袋爆掉了……只见陈维抓着那把M10114霰弹枪，站在这只怪物的身后。
　　两发榴弹精准的命中了后面的尸群……哒哒哒的点射声从后面传来。
　　“艾贝尔！上车！！！”陈维冲上前，然后一把拉起了艾贝尔。
　　“哦……噢！！！”少女反应了过来，点了点头，往后面跑去……
　　陈维拿着霰弹枪上前，对准了那些靠近的丧尸开了几枪，然后两颗燃烧弹就丢了。接着，前方便燃烧了起来。
　　陈维转头往不远处的卡车跑去……
　　“快！快上车！！！”佩恩一边拿着枪掩护，一边对着两个往卡车跑来的两人吼道。
　　见陈维和艾贝尔爬上了卡车的车尾，然后佩恩才射击了两枪，然后一把跳上了驾驶位，大脚一踩油门，卡车脱离了涌过来的尸群……
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十三章 闲暇时刻

　　第二十三章闲暇时刻
　　陈维望着远去的尸体，还有些心有余悸：“呼，还真的是，千钧一发啊！”
　　艾贝尔靠在座位上，还在喂喂的喘着气，闻言点了点头：“嗯……差点就以为，再也见不到你了呢，维……”
　　少年闻言点了点头：“还好，刚才我们听到了枪声，如果不是听到了枪声，也不一定能找到你的位置啊，那些变异生物也太多了。”
　　坐在一旁的沙耶歪了歪脑袋：“诶？怎么又多出了一个家伙，她是你们的人？”
　　陈维拍了拍她的小脑袋：“什么叫这个家伙，她叫艾贝尔，是我的SEVNTER啦！”
　　沙耶有点恍然的点了点头：“噢，原来是你的使魔么？哼哼，区区使魔，居然还要本大小姐牺牲一个舔食者救回来，你可是欠我一个人情呢！！”
　　陈维叹了口气一副无奈的神情：“是是是……沙耶大小姐，欠了你一个人情……”
　　“话说，你这家伙是叫什么来着了？还不知道你的名字呢……”
　　陈维只得微微一笑，然后伸出了右手：“嘛，我的名字，可要记好了，沙耶小姐，我叫陈维，以后就多多指教了。”
　　沙耶似乎像一只小猫一样，伸出右手轻轻的握了握陈维的手尖：“阿拉，以后本小姐会好好的关照你们的，放心吧！”
　　艾贝尔这时候，才注意到了沙耶的存在，露出了一个和蔼的笑容：“这位，就是VIP，那个沙耶小姐么？”
　　沙耶点了点头，一副大小姐的姿态：“没错！本小姐就是沙耶，你是陈维的使魔么？是叫……叫什么，艾贝尔？对吧？”
　　虽说，沙耶的样子，不是很友善，而且就像一只警惕的小猫，但是艾贝尔却毫不在意她的无礼，少女只是非常友善的露出了一个温柔的笑容：“啊，好可爱的孩子呢……虽然很失礼，但是，我可以抱一下你么？”
　　沙耶惊讶的头上的那对像猫耳的那一措头发居然变得和真的猫耳一下，被惊到了动来动去的样子：“什……什么……额，这个，这个……”
　　陈维有些呆滞的看着那个像猫耳的那一措头发，仔细看起来，难道是真?猫耳？这是什么节奏？难道是病毒带来的副作用？
　　萝莉的脸红通通的，似乎从来没有人对她说过这样的话，似乎一下子不知道怎么应付。
　　沙耶萝莉羞红了脸：“既然，既然你那么低声……低声下四的求本小姐……本小姐，就勉强，勉强……让你抱抱好了。”
　　陈维嘴角微微抽搐，看不出来，这只萝莉居然还是一只傲娇么？这是什么剧情？不会是百合的节奏吧！艾贝尔到底知不知道这个看起来人畜无害的小萝莉其实是个很危险的生物。
　　艾贝尔一脸笑容的把沙耶抱在了怀里，用脸往沙耶萝莉的脸上蹭去，她似乎对这种可爱的小萝莉没有丝毫抵抗力的样子。
　　“啊，好可爱……就像是小猫咪一样呢……”蹭蹭蹭……
　　沙耶的脸都被埋到了艾贝尔的胸口处，沙耶萝莉发出呜呜的声音：“不要……不要抱得那么近啊！喂！！！”
　　这种场面，不由总是会让人有些默默的羡慕，恨不得说出，放开那只萝莉！让专业的来，这样大义凛然的话语出来，不过……似乎看这一大一小两个家伙这种和睦相处的样子，似乎也就让人放心了。
　　“阿，软软的，抱着好舒服，诶嘿嘿……沙耶小姐……可以叫我姐姐么？好像有一个这样的妹妹呢。”艾贝尔似乎某种名为妹控的属性，一下子就觉醒了。
　　沙耶有些模糊的声音传来：“呜……才不要……本小姐，才呜呜，好吧，你别抱了，我就叫……呜……”
　　只见艾贝尔就像看着某种名为宠物？之类的东西，目光灼灼的盯着这只似乎羊入虎口的小萝莉，沙耶的双颊绯红，张了张口，又喊不出口，感觉到一种很难为情的感觉。
　　“姐……姐姐……”沙耶脸红彤彤的，喊完之后就如同鸵鸟一样的埋进了艾贝尔的怀里。
　　好吧，对于妹子的逻辑以及思维方式，到底是怎么个节奏，先不提，但是，这关系，转变得也太快了吧？说好的毒舌萝莉呢？怎么就突然被艾贝尔一瞬间就攻略了啊！？这不科学吧！
　　陈维只得感慨着世事无常，然后坐在一边，戴上了耳机，闭目养神了一回，然后想了想，从背包里拿出食物出来。
　　陈维挥了挥手里的牛肉罐头道：“艾贝尔，要吃么？罐头~”
　　“嘛，不用了，MASTER，我这里也有食物呢。”艾贝尔笑了笑，然后从背囊里拿出了食物出来。
　　然后仿佛是引诱萝莉一般，拿着一块巧克力笑眯眯的对沙耶说：“小沙耶，再叫一声姐姐，就有巧克力吃哟！”
　　“诶？！巧克力！！”沙耶眼巴巴的看过去，然后，直接开始卖萌，水汪汪的看过去：“姐姐大人……请喂食我，巧克力吧！”
　　艾贝尔掰开了一半巧克力，然后拿着伸出了手……沙耶则非常可爱的“啊”的一声张开了嘴巴，然后艾贝尔便把巧克力喂食到了沙耶的嘴里。
　　沙耶萝莉非常可爱的嘎吱嘎吱的吃着巧克力，脸上露出了一种幸福和满足的笑容，这孩子似乎几天都没得好好进食过了。
　　陈维这么想着，然后拿着开罐器打开了一罐牛肉罐头递了过去：“不要光吃零食，记得吃点主食补充体力啊，你们两个……”
　　艾贝尔一脸满足的看着沙耶进食，然后接过牛肉罐头，嘿嘿一笑：“是~~是~~知道啦……MASTER~~”
　　还真是拿这两个家伙没办法呢，然后陈维再拿着食物走到卡车接近驾驶位那里，把食物从车窗那里丢了进去，然后喊道：“喂……佩恩，你的食物……记得补充体力！”
　　“哈哈，真的是麻烦你啦，如果运气不错的话，再过1个多小时这样，就能到LZ位置了（撤离点），就可以回家了。
　　陈维吹着风，爽朗一笑：“希望如此吧，如果没有袭击和战斗的话，总之，及时补充体力，是必要的，要争取每一分每一秒恢复体力啊！”
　　松了一口气，然后回到自己的位置上，望着似乎有些晴朗的天空，似乎心情变得稍微好了起来，然后拿着匕首又开了一罐牛肉罐头吃了起来。
　　看着旁边两只妹子的嬉闹，似乎，生活也不算太糟糕嘛。闻着牛肉罐头的浓郁的牛肉的香味，经过了一场激烈的战斗，也不知不觉的有一些饿了起来。用匕首插了一块牛肉，然后放到了嘴里，咬一口，那鲜嫩的牛肉汁便顺着味蕾流进了喉咙，一种愉悦爽畅的感觉油然而生。
　　一边吃着牛肉罐头，趁着二女嬉闹的的闲暇时刻，陈维默默的拿出了手机，然后打开了一个文件。
　　美军战术手册，这是通过手机找到的，陈维深刻的知道自己其实对于战斗而言，只懂得射击和基本一些寻找掩体射击等等技巧，而对于战术以及指挥，也不过是个半吊子，所以必须要通过各种学习来强化自己对于战术的运用，毕竟现在现在的自己可是在战场上，不学一些东西，怎么能保证生命呢？
　　其实现代战争，有几个基本的要点，以及小队战术。小队战术最重要的是阵型，现代战争中，由于你不知道你所在的地点，到底会遭遇什么，会有什么未知的存在，你可能和你的成员在前进的途中，意想不到的遇到一些突发状况，那么一个好的阵型,非常有利于小队战斗力的保存和发挥。
　　而交战行为中，最重要的一点，则是环境警觉，简单来说是了解如何观察威胁，并保持对周围事物的高度戒备。就算周围的情况非常糟糕。当行军时，威胁有可能从各个角度出现，因此你必须要一边移动一边观察四周，这样才能够对于危险做出反应，并通过这样了解周围的战术状况以及移动的可能性。
　　其次，便是发现与被发现，交战的注意要点。
　　当步兵行进的时候，你有时候会非常容易发现敌人，他们可能会暴露在开阔地，或是通过地平线与天际线交接的丘陵，等等，一目了然的发现敌人。而更多的时候，他们则是会有所准备，呆在良好的掩体以及遮掩物之中。
　　所以当你接触敌人的时候，一般会有两种接触方式，一种方式是你首先发现敌人，对于敌人一目了然，而敌人没有发现你，这种接触被称之为软接触。
　　第二种，便是你和敌人都发现了对方，开始互相交火，这种接触被称之为硬接触。
　　当你遇到软接触的情况，你可以在有战术优势的时候选择消灭敌人，或是敌人过于强大的时候悄悄撤离。
　　硬接触的时刻，首先要做的，便是迅速寻找遮掩物以及掩体，然后尽量的压低姿势，越低的姿势，越能够让你可以避免被子弹击中的危险。而在寻找遮掩物的期间，要尽可能的对着有可能有敌人的地方射击。因为射击会干扰到敌人，即使射不中，也会让他们产生危机感，从而扰乱他们射击的精准度。这样可以让你获得时间找到掩体或者遮掩物。
　　每一场战斗，都是通过不断的寻找建立战术优势，抹消对方战术优势的对抗，当对方的战术优势越小，你的胜算则越大。
　　“喂……陈维……好像……有一些不对劲！”正当陈维看的入迷的时候，突然，对讲机里传来了佩恩的声音。
　　“嗯？怎么了？佩恩？”就在陈维还在错愣之间，突然听到了远处传来直升机螺旋桨的轰鸣声……
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十四章 堵截

　　第二十四章堵截
　　小鸟直升机驾驶员：“HQ，这里是ECHO，我们已经接近目标区域，完毕。”
　　安布雷拉指挥部：“已确认，ECHO。”
　　安布雷拉指挥部：“ALPHA,请注意，所有单位已就位，请前往区域等待并回报，完毕。”
　　小鸟直升机驾驶员：“照办，步兵单位已投送，HQ。”
　　安布雷拉指挥部：“所有空中单位继续搜寻目标，并协助地面单位清除周围威胁。”
　　小鸟直升机驾驶员：“了解，正在巡航中……”
　　陈维站在卡车尾部一脸震惊的看着天空上陆续经过的印着安布雷拉标志的UH－1D直升机：“WTF？！”
　　耳机里传来了佩恩的惊呼：“这是什么情况！！！该死！！为什么会有那么多安布雷拉的直升机！！！该死，他们似乎要进行部队投送！！！”
　　“做好弃车准备！卡车的目标太大了！佩恩！”陈维按着耳机回应道，但后看着卡车上的几个武器箱，立刻过去打开武器箱，开始寻找有用的装备。
　　“沙耶！你会用枪么？”陈维凑到沙耶旁边问道。
　　沙耶眨了眨眼睛，点了点头：“诶？枪什么的还是会用的……不过，不是很会用啊！”
　　不要紧，你会射击就行了！陈维将手上的MK17递给了沙耶道：“拿着这个！”
　　“啊！好的……”沙耶接过了枪，抱在了怀里，那把MK17似乎被她抱着还显得很长的感觉，毕竟，沙耶可是一个才1米45还不到1米5的萝莉呢……
　　陈维从箱子里找出了一把大杀器，俄制的PKM通用机枪，采用7.62mmx54mm口径华约弹，弹药箱里还有着很多的弹药。
　　陈维抓起几把弹箱往艾贝尔那里丢过去喊道：“艾贝尔，你帮我带一些弹药。”
　　艾贝尔点了点头，然后把弹药装进了便携性空间背囊里。陈维一边给PKM安装上热感瞄准镜，一边多拿了一根枪管，丢进了背包，开始整理起手上那把PKM机枪来。队伍里已经有了一个掷弹兵（佩恩），一名精准射手（艾贝尔），以及一个可以控制生化兵器的步枪手（沙耶），但火力却明显的很弱，因此陈维直接放弃了原来的那一把MK17给了沙耶，自己则拿着这把PKM通用机枪。面对的敌人数量肯定要比原先要多很多，没有机枪进行压制，是非常难打的。
　　弹药箱里还有这RPG－7这样的神器，现在陈维的体力和负重都上来了，因此也背上了一个，然后自己背了两发弹药。
　　发现自己的背包已经装不下了，陈维便对着进入了战备艾贝尔说道：“艾贝尔，帮我拿几发高爆弹，备用。”
　　艾贝尔拿着RPG7的HEAT弹便放自己的背囊里塞：“MASTER，那些家伙……不会是冲我们来的吧？”
　　“看来我们要做好战斗装备，这些安布雷拉的部队，看来来者不善啊！”陈维皱着眉头，看着那些飞过自己头顶的直升机说道。
　　那些直升机大多都是由MH－6（小鸟直升机）以及UH－1D直升机组成，这么大规模的在这片地区投送部队，不管他们的目的是什么，都非常有可能影响到自己的撤离行动。
　　“希望他们不要关注我们才好啊！”佩恩的声音从耳机里传来。
　　“他们……说不定，是冲我来的！！！”沙耶脸色一变，低语着。
　　“总之，做好接触准备！随时准备弃车！”陈维抓着PKM机枪，坐到了车尾，和艾贝尔做好了射击姿态。
　　然而，就在这时候，一架MH－6小鸟直升机似乎发现了这辆卡车。
　　小鸟直升机驾驶员：“发现一辆行进中的俄制军用卡车，似乎是目标，是否通过射击许可？”
　　安布雷拉指挥部：“否定！尽量使用非致命武器捕获目标！”
　　小鸟直升机驾驶员：“了解！逼近目标中！”
　　MH－6小鸟直升机一个加速飞到了卡车的前面，坐在直升机着陆位置上四名USF部队士兵都可以清晰的看到在卡车驾驶位的佩恩了。
　　MH－6小鸟直升机侧着降低着，两名USF的士兵瞄准了佩恩，其中一个做出了一个停止的手势。
　　佩恩皱着眉头，透过耳机喊道：“怎么办！他们要停下来！”
　　“绝对不能停！！！”陈维喊道。
　　“绝对不能停！！！直接冲过去，然后我和艾贝尔会想办法击落这家伙！然后我们弃车接近LZ点！”
　　佩恩的额头上都是汗水，他深呼吸了一口气，低语一声：“希望我们能有好运气！看你们的了！”随即一脚踩死了油门。
　　军用卡车的引擎一阵轰鸣，然后一瞬间便往那架降得很低的小鸟撞了过去。
　　“FUK！！！这个疯子！！！”小鸟直升机的驾驶员一拉操纵杆，拉高了高度，吓得一身是汗，差一点就要被那辆卡车撞倒了。
　　然而，他还没来得及准备再次逼近，便看到了车尾已经做好了射击准备的陈维和艾贝尔。
　　几名USF士兵也刚刚发现，他们刚要举起手中的武器射击压制，但是陈维和艾贝尔早就做好了瞄准射击的准备。
　　陈维的食指扣动了PKM的扳机，哒……哒……哒……哒的枪声随即响起，弹壳在弹出的瞬间飞舞着，红绿色的拽光弹击中了小鸟。
　　咆哮着的PKM机枪子弹横扫着，两名USF士兵被扫中直接从小鸟上摔落到了地面，7.62x54mm口径的华约弹打穿了小鸟的防弹玻璃，副驾驶一瞬间便被射死。
　　而那一瞬间，一个USF士兵刚刚瞄准了要射击，却被艾贝尔精准的一枪，子弹穿透了瞄准镜直接射穿进了他的左眼。
　　驾驶员惊慌中还没有来得及脱离，也随着横扫被击中几发7.62毫米华约弹，小鸟失控的往一边飞去，然后一头撞倒了旁边的一棵大树。
　　而扫射中，似乎是有弹药击穿并点燃了油箱，在撞击后，并是轰得一声巨响，火光冲天，螺旋桨在爆炸中被炸飞到了一边。
　　飞机中的几个人都尸骨无存。
　　看见乙方的一架小鸟直升机被攻击坠毁，一架正庞璇在天空的UH1D指挥机里面，战场指挥官拿起通话机叫道：“该死！！发现交战行为！突击者三号被击坠！！重复！发现交战行为！突击者3号被击坠，附近单位立即增援！！！捕获目标！！！”
　　然而，陈维还来不及欢呼干掉了一架安布雷拉的小鸟直升机，几发火箭弹居然直接朝着行进中的卡车射来。
　　轰，轰，轰，几声巨大的爆炸声，和破片乱飞过头顶的呼啸，卡车在这一瞬间失去了控制翻到了地面上，然后侧翻着飘了十几米远。
　　幸好，没有直接命中，否则，这一车人怕是都活不下来了！
　　指挥官愤怒的大吼道：“哪个混蛋开枪的！！！禁止使用杀伤性武器！！！目标必须要活捉！你们这些蠢货！！！谁再随意使用火箭弹，别怪我以违反战场纪律罪处决！！！”
　　陈维拍了拍有些迷糊的脑袋，咳了一口血吐了出来，脑袋刚刚似乎被什么东西咳了一下，他一抹，只见手上都是血。
　　而刚才的翻车，似乎左手还被什么物件给割开了一个口子。感觉到自己似乎还有一些轻微的脑震荡，不过幸好，没有死。
　　“啊……嘶……略痛啊！”陈维抱怨了一声，然后撕开了急救包，直接拿止血粉就往自己的伤口上撒去。
　　撒完也不再去理伤口，有些迷糊的从地上捡起了自己的PKM机枪。
　　“艾贝尔，沙耶……佩恩，你们都没有事吧！！”陈维喊了一嗓子。
　　“没有事！”艾贝尔的声音传来，他跌倒在卡车的一边，还手上还抱着沙耶，似乎沙耶倒是一点伤都没有，艾贝尔状态有点不佳，走起来也有些摇摇晃晃的。
　　只见艾贝尔捂着腹部，露出了一丝痛苦的表情，但她还是强撑着微微一笑：“没什么事……被破片伤到了腹部，还不算很严重。”
　　陈维焦急的凑到她跟前，仔细一看：“你流了很多血啊！我先帮你简单的包扎一下！”
　　艾贝尔摇了摇头：“你先去看看佩恩吧，MASTER，我自己可以帮自己包扎。”
　　陈维有些生气的瞪了少女一眼：“说什么呢！我去看看佩恩，然后就给你包扎！你现在是重伤员！”
　　“没有事的……MASTER，你也受伤了！很严重，你才需要及时治疗啊！”艾贝尔一副非常关切的样子。
　　“我先去看看佩恩，你快点给自己止血！”陈维说道，然后摇摇晃晃的走了往车头走去。
　　陈维吼了一嗓子：“佩恩？你还活着么？”
　　驾驶室传来了一阵虚弱的声音：“咳咳咳……还好，没死……”
　　陈维走过去一看，只见驾驶室已经微微的变形了，佩恩一脸痛苦的被挤压在了一边。
　　佩恩看见陈维，虚弱道：“我的脚，被卡住了！咳……咳……咳……拉我出去！”
　　“你稍等一下！”陈维拉开了驾驶室的门，然后趴在门上，探头一看，佩恩的小腿居然被一根金属钢管贯穿，并卡主了……
　　“佩恩，你等一等，我去找工具，一定会弄你出去的！”陈维舔了舔干裂的嘴唇，然后回到了后面，从背囊里找出了一把军铲，然后到驾驶位上，想办法准备把佩恩弄出来。
　　“糟糕！！有人来了！！”沙耶那清脆的声音从耳机里传来。
　　“什么？！糟糕！！！”陈维看了一眼佩恩，陷入了混乱中。
　　“怎么办？难道放弃佩恩，直接逃走？不行！怎么能就这样放弃伙伴呢！”陈维纠结着捂着额头，他不知道，到底要不要救佩恩，也许救他会把自己几个人都搭进去也难说，但放弃同伴独自逃走？自己能做出这种事？
　　佩恩似乎看出了陈维的为难，用有些虚弱的声音说道：“你，你们快撤吧！不用管我！”
　　“不行！！！绝不能够因为这样就放弃同伴！！！佩恩，坚持住，我会救你出去的。”
　　“艾贝尔！你和沙耶拖延一下敌人！我把佩恩救出去！！！”陈维擦了擦头上的血和汗滴，一脸果决。
　　“不要放弃，佩恩，撑住！！！”陈维跳进了驾驶舱，然后想办法把那根卡住的钢管撬开，但似乎被卡得死死的。
　　陈维用军铲使劲的想办法撬开，而这时候身后传来了枪声，是艾贝尔和沙耶，他们已经和敌人交火了！
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十五章 树林激战

　　PS:“感冒了，很难受，今天就更一章，明天补回来。请见谅”
　　第二十五章树林激战
　　陈维拿着军铲，使劲的撬着卡死的钢管喊道：“坚持住，我的朋友，你会没事的！”
　　佩恩已经出了一身的汗，他咬着牙忍受着那强烈的痛楚，小腿上血流不止。
　　“不要管我了，快撤离吧！追兵很快就要过来了！”士兵虚弱的挥了挥手手。
　　陈维满头是汗的试图把卡着佩恩腿上的那根钢管撬开，但是无济于事，那根钢管似乎是卡在门上的，也不知道是哪个部件，跟车体牢牢的固定在了一起。
　　陈维一边想着办法，一边反驳道：“FUK，别说这种丧气话，你不会有事的。”
　　车外，艾贝尔带着沙耶走下车，拿着车上自带的一些东西开始布置防御。
　　“沙耶妹妹，你像我这样，用线把高爆手雷改进一下，就可以变成绊雷了，知道了么？”艾贝尔一边示范着怎么把高爆手雷做成绊雷，一边教授着沙耶怎么制作这种玩意。正好车上有着不少手雷，至于那种细细的钢丝线，似乎也有不少，正好可以做出不少的绊雷。给安布雷拉的追兵造成很大的麻烦。
　　艾贝尔教沙耶在各种灌木丛下，草丛里，还有树和石块旁边安装绊雷，再在几个比较空旷的点安装了几枚**包，布置了一个还算不错的防线。
　　虽然时间有限，但是艾贝尔和沙耶倒也埋下了总数至少有二十多颗的绊雷，够那些安布雷拉的追兵吃上一壶的了。
　　而且车上还有一些装满了的汽油桶，被艾贝尔丢到了几个她可以射击到的位置，可以等追进接近了直接射击这些油桶，造成大麻烦，为了加强威力，少女还在这些油桶上放了炸药。
　　而沙耶也让三只一直跟过来的追猎者开始埋伏，这里树是很多的，因此很适合3只追猎者扰乱敌人。
　　“MASTER，你那里需要帮忙么？”艾贝尔的声音从车外传来。
　　陈维擦了一把汗：“佩恩的小腿被卡死了，该死，我再试试能不能把他的小腿弄出来……”
　　“时间不多了！！！MASTER！！！我刚才看见几架直升机在远处降落，他们大概是投送了步兵过来。”
　　“该死，维，你们别管我了，给我一把枪……你们快撤吧！！！”佩恩推开了正要继续试图帮助他的陈维喊道。
　　“别逞强啊！混蛋！我们还有一点时间的！你还会有救的！”陈维按住了有些慌乱的佩恩，非常坚定的说道。
　　“艾贝尔，沙耶！你们坚守一下！”
　　陈维用一副非常凝重的神情看着一脸凝重的佩恩说道：“佩恩，可能没有什么办法了，卡得很死，而且整只左腿小腿都被贯穿了，卡死了，没有工具，根本无法弄开……”
　　佩恩犹豫了一下，他的脸色发白，汗水不停地从脸颊滑落，他思索了一下，然后抬起头，双眼中有一种异常果决的神色：“这样吧！你直接……直接把我的小腿锯掉吧！”
　　陈维有些震惊的看着他：“什么？！锯，锯掉？！”
　　佩恩点了点，非常的坚定：“恩！锯掉！！！我不能因为我这条腿，连累大家！”
　　他似乎看到了陈维的犹豫不决，不由拍了拍他的肩膀，像是下了非常大的决定：“还等什么！快锯啊！！！不然等下就来不及了！”
　　陈维缓缓拿起军铲，把锋利面对准了佩恩的小腿……他的双手有些微微的颤抖着，他是第一次做这样的事情……
　　佩恩缓缓的拿出了一支烟，然后叼到嘴里，点燃深吸一口：“还等什么！开始吧！”
　　突然，外头传来了一阵爆炸声。
　　一名USF小队的小队成员不小心触雷了随即便传来了惊恐的喊声：“该死！我们中埋伏了！有地雷！！！”
　　“注意脚下！离目标不远了！迅速接近！！！不然目标就要跑了！”
　　艾贝尔趴在离卡车不远的一块岩石旁边匍匐着，跪姿瞄准着那些在热感瞄准镜下清晰可见的敌人，不过她暂时没有开火，现在开火，会非常容易暴露自己，夜间一丝丝火光都会变得非常显眼。
　　沙耶在侧翻的卡车旁边，抱着MK17，然后操纵着那3只追猎者，缓缓的接近那些猎物，她可以大致感应到追猎者所感应到的敌人所在位置。
　　那个喊话的士官丝毫不知道，他已经成为了舔食者猎杀的目标之一，一只身体硕大的舔食者此刻正挂在一棵大榕树上，吐着舌头，士官的声音，毫无疑问暴露了他的位置，舔食者非常灵敏的从一棵树上爬到另一棵树上。就在那个士官还在缓缓的接近的时候，他还不懂死神已经举起了手中的镰刀。
　　舔食者爬到了最适合进攻的位置，然后往树下一跃，巨大的惯性和冲击力直接把那个士官撞到在地，紧接着一爪子直接从他的心脏穿过。
　　一声凄厉的惨叫。
　　一旁的一个士兵见状惊骇的举起了手中的M4卡宾枪就要对着舔食者射击，然后另一只舔食者从树上跃下，然后把这个士兵一抓吊到了树上，一口就咬断了他的脖子。
　　一名USF的士兵刚刚从一棵树底下走过，突然感觉到有什么滴落到了自己的脸上，他抬头一看，之见一个只剩下半截身体的士兵尸体正挂在树干上。
　　“FUK！！！舔食者！！！大家小心！有舔食者！！！”他惊慌的喊道，接着，他似乎看见了树上的一个黑影，不由举起了手上的M4就开火，哒哒哒一串的射击，不过除了集中了树干，掉下了一些落叶和树枝，一无所获。
　　他刚往前跑着要攻击那只试图逃避他视野范围之内的舔食者，却没有注意到脚下的绊雷。
　　轰的一声，又一个士兵触雷了。
　　一个步兵小队刚刚非常警戒的小心推进，却没注意到，一个树丛下，放着的一个油桶……
　　一发7.62毫米拽光弹精准的射中了油桶，将其引燃，瞬间爆炸声和火光声吞没了他们。
　　一个浑身着火的士兵惨叫着试图拍掉自己身上的火焰，一个没有受伤的士兵冲过去试图帮助他熄灭身上的火焰，却没想到浑身着火的那个士兵乱跑之下触雷了，破片杀伤了附近的步兵。
　　“A小队伤亡惨重！请求增援！！！。”
　　“B小队伤亡过半！请求增援！！啊！！！”（一阵爆炸声……）
　　“该死！这里是C小队！！！队长阵亡了！！！啊！！舔食者！！！”
　　无线电里传来了各种凄厉的哀嚎和惨叫声，安布雷拉的战场指挥官双目通红的拿着对讲机大喊道：“所有单位立刻前往205188区域增援！！！！”他喊完后狠狠的抓着帽子摔了下来。
　　“见鬼！！！刚才那一下起码报销了半个排的人！！！从正面进攻我们的伤亡太惨重了！其他部队给我从侧翼迂回包抄！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十六章 敌众我寡

　　第二十六章敌众我寡
　　枪械的射击声在轰隆的爆炸声伴奏下，宛如一曲鸣奏曲一般，黑暗和火光吞噬着一个又一个鲜活而又年轻的生命。
　　艾贝尔喘息着，她已经不知道杀死了多少个敌人，不停地转换位置，不停地发现敌人，然后开枪，射杀，经过不断的战斗，艾贝尔的射击技术，已经更加的娴熟，虽然她的腹部还受着伤，但是艾贝尔却一边忍耐着，一边想办法将敌人置于死地。
　　沙耶那娇小的身躯背靠在遮掩的石墙旁边，肩膀上隐隐作痛，那是刚刚的枪伤，但这个枪伤却在以肉眼可见的速度下缓缓的愈合着。尽管受了很多的严重的伤势，甚至几次濒死，但是这个坚强的女孩，却依旧坚持了下来，改良的病毒，正在缓缓的改变着她的身体构造，一种名为进化的希望之光，似乎已经悄然埋下了一颗种子，只是不知道这颗种子什么时候会生根发芽，最终长成一颗苍天大树。但很明显，这大概会是一个很漫长的过程。
　　三只舔食者已经只剩下了最为健硕的那一只还存活着，其他的两只在USF的活力和阻击下只能含恨归天。
　　“取…艾贝尔姐姐，你说，这一切，会结束么？”
　　沙耶有些迷茫的问着，从前，她根本不会接触到这样血淋淋的战斗，但是自从研究所被破坏的那天起，很多事情都发生了改变，她不得不面对很多以前自己不会面对的事情。
　　在沙耶旁边依托着掩体防守的艾贝尔，闻言，露出了温柔的神情，摸了摸少女的脑袋，就像是在哄着小猫一样。
　　“会结束的唷！恩，很快就会的，等我们解决掉这些麻烦的家伙。”
　　艾贝尔给自己换上了一个弹夹，看着，眼前因为汽油和爆炸被燃烧起来的树林，叹了一口气。
　　“大概会结束吧！”艾贝尔低语着，这样问自己，至于会不会结束，她不知道，也不想去知道，她是一把枪，一把兵器，为了守护MASTER这样的使命而诞生为人的兵器。本就是为战斗而生，战斗而死，至于其他的事情，大概是想也不会去想吧。
　　陈维握着军铲，终于不再犹豫，狠狠的用切割面往佩恩的膝盖上切过去……只见血肉被割开，雪白的骨头被活生生的剁开。
　　“啊……嗬……嗬……”佩恩在剧痛之中，脸色更显苍白，然而一阵一阵的剧痛下，他几乎要在剧痛之中昏迷过去。
　　然而他却紧紧咬着牙冠坚持着，看着自己的小腿被一点一点的切下来……
　　他的手上和脸上的青筋凸起，看得出来他正在承受着巨大的痛苦，然而坚定的意志却让他不得不承受着等非人的剧痛。
　　血肉和骨头被一点点的切断，一条小腿被活生生的斩成了两断。
　　血不停地顺着膝盖的伤口流出来，断开的白骨和暗红的血肉清晰可见，陈维斩下佩恩的小腿之后，然后立刻拆开了一包急救止血剂，帮他止血。
　　“佩恩，坚持住，会没事的。”尽管只是帮助切开小腿，但是闷热和紧张已经让陈维出了一身汗，周围的交火声音提醒着自己，时间已经不多了。
　　“我没事……还挺得住，快撤吧，形势很糟糕……”佩恩的脸色苍白，脸上全是汗，他张了张干裂的嘴唇虚弱道。
　　简易的帮着佩恩包扎了一下，然后便背着佩恩准备离开驾驶室。
　　不过因为高度的问题，卡车侧翻，倒是不太好这样爬出去：“艾贝尔，过来帮我一下……砸开车窗。”
　　艾贝尔刚刚射杀了两名已经接近了200米距离内的USF士兵，闻言便马上跑到驾驶室旁边。
　　艾贝尔喘着气，身上都是泥土，而且腹部的伤口似乎在战斗的过程中撕裂了，造成了再度创伤，伤口处似乎还渗着血，但是她却像是没有事的人一般。
　　注意到了那伤口的陈维，没有说别的话，但却感觉到，内心似乎有什么柔软的东西，被震撼了，打开了一个缺口。
　　艾贝尔找了一块石头，示意陈维退开一点，只见驾驶室里面的两个人稍微退后了一下，这才举着石头狠狠的砸碎了卡车的玻璃。
　　还好，军用卡车的玻璃，都是被设计得比较好砸碎，方便在战时的士兵们可以通过这种方式逃生，虽然这样的卡车玻璃防弹性能不怎么样就是了。
　　玻璃一下子就被砸碎了，然后陈维小心的把佩恩抬了出去，让艾贝尔接过去，最后自己再爬出驾驶室。
　　几发子弹在佩恩被抬出去的一瞬间打到了卡车的驾驶室上面，刚刚被抬出去的佩恩直接被艾贝尔一把拉到车底下，借助着卡车的掩护，艾贝尔靠在车后，把佩恩放了下来。
　　陈维从卡车旁边翻了下来，他穿着气，然后到一旁拿起了自己的PKM通用机枪。
　　“看来他们从侧翼迂回过来了！”陈维满头大汗，气喘吁吁的说道。
　　艾贝尔点了点头，有些担忧的看了一眼陈维头上的伤口。
　　少女拿出了纱布走到陈维旁边，示意帮他包扎。
　　陈维点了点头，然后艾贝尔靠到了他的身旁，轻轻的拿着纱布帮着他缓缓的将头部的伤口给包扎了起来。
　　少女一边帮着自己的MASTER包扎着，一边轻轻的说了一句话。
　　“MASTER，你带着佩恩和沙耶先走吧，我留下来垫后吧。”
　　听到艾贝尔这样自立FLAG的话，少年想都不想，直接否决。
　　“说什么傻话呢，就算你留下来垫后，也不能挡住他们那么多人啊，而且我带着个伤员，和沙耶一起跑，他们人那么多，也会分兵来追的，现在我们就4个人，分散兵力也不好跑。”
　　陈维分析着战场形势，思索了一下，结果发现乙方的战术优势很低。
　　首先，基本都是伤员，除了沙耶以外，几乎个个带伤，而且佩恩还没了一只腿，这在这种撤退战斗中，是非常危险的，单单是佩恩，就极大的拖累了撤离的速度，但是要抛弃队友么？就为了这样的事情就抛弃队友，无论如何也对不起自己的良心。一起战斗过的伙伴，紧紧因为失去战斗力就舍弃么？怎么看都是大反派才做的出来。要自己做出这么泯灭人性的事情，陈维自问做不到。既然无法放弃伤兵，那么有伤兵的拖累，再加上人数太少，无法形成有效火力，而且多方人数众多，还有空中支援。双方的战术对比，优劣差距也太过明显了。
　　而乙方的战术优势则是人数少，4个人，在这种山地，丛林地形，只要距离稍微拉远一点，其实是很难找的，就算对方拥有UAV和直升机，想要找到，也需要一定的时间，只要脱离战斗，然后一旦跑出交战区，那么到接应的直升机这边，应该就可以跑掉了。而且，还有艾贝尔这样拥有丰富经验的精准射手，再加上自己也有小型UAV，可以规避对方大部队。即使是小部队，拥有强悍侦查能力的乙方也可以首先发现，让硬接触变成软接触，然后吃掉对方。建立起战术优势。再加上沙耶，沙耶可以操控舔食者之类的B.O.W，在这种地形可以轻易暗杀地方部队，一个人的战斗力就已经是非常强大了，只要脱离战斗，然后不断的蚕食对方小队，打开缺口突围便非常可行。这便强悍的小队战斗的优势！
　　地形和夜色将会给自己带来前所有为的优势！！！也会给对方带来极大的劣势！从初步交战就可以干掉对方那么多人就可以看得出来，这场战，有的打！
　　对比了一下敌我双方的优劣，陈维下定了决心。
　　“艾贝尔，利用跳蛙战术互相掩护撤退，你去叫沙耶过来，然后我们利用烟雾弹，离开卡车，你好像在附近埋了C4吧？等下也在卡车上放一个遥控炸弹，车上可是有不少炸药还没用掉的，等我们离开后，引爆，利用这一段时间的混乱突围！”
　　“MASTER……我们……能赢么？”
　　“恩！相信我！能赢！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十七章 突围

　　PS:对不起，感冒没好，拖欠的那一章，今天暂时补不了，头晕难受得要死，先把今天的弄完吧”
　　第二十七章突围
　　陈维和艾贝尔，沙耶，佩恩等人靠在卡车掩体旁边，几乎个个带着伤。
　　此时几个人正在做着战术讨论，陈维简单的拿着一块石头，在卡车的车身上画了几下，标示了一下路线。
　　“艾贝尔，你和沙耶准备掩护，数三下，丢烟雾弹，然后我带着佩恩，先到那边那个石墙那边，然后掩护你们过来没问题吧？”
　　艾贝尔轻抚了一下耳旁的长发：“没问题，维，我已经准备好了。”
　　说着艾贝尔还举起了手中的M14EBR，晃了晃，标示自己已经可以随时进入战斗。
　　沙耶双手环抱胸前，点了点头，一副很认真的表情，给人一种好像要努力做出自己很靠谱的样子。
　　“撒，没问题，你带着这个受伤的家伙先过去，然后我跟艾贝尔姐姐随后就到，嗯，就这样。”
　　陈维点了点头，笑着拍了拍沙耶的肩膀，好像在鼓励着自己后辈的前辈一样的姿态。
　　“那就拜托你们了！”
　　陈维把佩恩扶了起来，然后拿出了烟雾弹，跟沙耶和艾贝尔使了个神色，然后拉开了保险，把烟雾弹到了卡车旁边的空旷地带，与此同时，艾贝尔和沙耶也同时把手中的烟雾弹丢了出去。
　　“准备好了么？佩恩”陈维像被自己扶着的佩恩问道。
　　佩恩虚弱的点了点头：“没问题，上吧！”
　　当烟雾散开的一瞬间，陈维便扛着佩恩往前跑去，在烟雾的掩护下冲到了离自己十几米远的石墙旁边。
　　然后陈维将佩恩放了下来，自己抓着PKM架在低矮的石墙上，然后用对讲机说道：“艾贝尔！我们到了，该你们了，准备！！”
　　远处的USF看见了卡车旁的公路上，充满了弄弄的白色烟雾不由咒骂道：“该死，烟雾，他们想要逃！”
　　艾贝尔和沙耶这时候也靠着烟雾的掩护往这边冲过过来，然后两女翻过了低矮的石墙，背靠着石墙坐了下来，稍微有些气喘。
　　“好极了，我们已经脱离了卡车旁边的危险区域，艾贝尔，沙耶，你们继续往后撤。”
　　陈维架着PKM机枪，打开了双脚架，小心的凝视着卡车那边的方向，他知道，USF的部队肯定这时候正在接近，而且旁边也会有迂回部队前来进攻。
　　艾贝尔带着沙耶继续的往后面的掩体跑去，就在这时候，突然几发子弹打到了石墙上，扬起了尘土。
　　陈维马上抵下了头对着旁边的佩恩吼道：“他们的后续力量来进攻了，佩恩，你还能战斗么？你用榴弹往250811那个位置轰击，我用PKM压制他们！”
　　“没问题！”佩恩虽然少了一条腿，但是还能够射击，他点了点头，然后往旁边爬了一下，找了一段有缺口的石墙，然后把MK17架在了那里，用榴弹瞄准了卡车后面的那个方向，抛射了3发榴弹。
　　而陈维的视野中，看到了一个USF士兵的身影突然从一丛灌木中冲了出来，在寻找着下一个掩体。
　　陈维立刻放下了PKM的双脚架，固定后瞄准着那个出现在视野中的USF士兵，立刻就扣住了扳机，一阵扫射。
　　刚要往下一个遮眼物跑过去的USF士兵惨叫一声，倒在了地上，7.62毫米的子弹射中了他的大腿，他惨叫着在泥泞的土地上哀嚎着。
　　“SHIT！I`mHIT！”他惨叫着，倒在地上动来动去，然而又是几发子弹从他头顶上飞过。
　　一个步枪兵试图往石墙那边开枪，压制陈维的火力，然而这时候的射击，虽然感觉到有子弹打到自己附近的声音，但是陈维却根本没有畏惧，他似乎发现了夜色中的一团火光，然后立刻了转移了枪口。
　　一阵弹雨，那个靠在树后的士兵不幸被一发子弹击中了躯干，脾脏直接被子弹击穿了，被打穿了一个窟窿大的口子。
　　而佩恩轰击的那个地方，刚刚迂回过去的左翼USF步兵小队则有两人不幸被破片击中，虽然没有死，但是惨叫着倒在地上哀嚎着，而其他的士兵也都赶紧趴在地上，不敢抬起头。
　　开玩笑，榴弹炸过来，你要是站起来，被命中的概率会大很大，趴下来被伤害的几率则小了很多。要是到榴弹的破片可是很危险的。
　　陈维的目的根本就不是杀伤敌军，而是拖延时间，他的目的很明显的达到了，等艾贝尔到了之后，他也立刻的扛起佩恩往下一个遮眼物处跑去。
　　而这边的枪声刚停下来，一群USF的士兵便立刻冲到了卡车这边，然后下一队USF士兵也通过跳蛙战术，往石墙这边跑。
　　结果一个尖兵刚脱离卡车冲到开阔地上，便被一发子弹击中了心脏，倒在了地上。
　　USF的小队长挥了挥手，示意自己的士兵分散以散兵阵型从两边冲到石墙处，步步逼近。
　　之见USF他们丢出了烟雾弹，准备压进。
　　“艾贝尔，准备，等他们的尖兵一到石墙那里，就引爆炸药。”靠在遮眼物旁边的陈维对着艾贝尔打了个手势说道。
　　“没问题，不过要小心，他们侧翼的人，不过这个爆炸应该会给我们争取到不少时间吧！”
　　艾贝尔看着远处的烟雾，在更后面，则是经过了战斗，还在燃烧着的小树林，到处都是烟雾和火光，艾贝尔屏住呼吸，等待着，收网。
　　沙耶的舔食者，这时候也已经转移到了这片树林，在四周警戒着附近有可能会从侧翼袭来的USF士兵。
　　当第一队USF的散兵冲到了石墙，准备让第二队士兵继续推进的时候，艾贝尔引爆了炸药。
　　只见时间似乎就像是在一瞬间被凝固了一样，冲天的火光在一瞬间让黑夜变得如同白昼，浓浓的烟雾直冲云霄。
　　无数的碎片四散被高高炸起，一连串的爆炸一个接着一个，周围的树木和各种杂物都被掀飞，那些可怜的USF士兵直接被火光所吞噬。
　　在20米范围内的那些USF士兵直接被炸成碎片，稍微远一点的也被活活震死，石墙处的那几个USF士兵甚至被强烈的冲击波震飞十几米开外，死状极其惨烈。
　　“作死啊！！FUK！！我的一个3个步兵小队！！该死的混蛋！！我一定要杀了你们！3个步兵小队就这么没了？！！！！！”一阵怒骂在1000米上空的UH－1D的直升机上，USF的指挥官目瞪口呆的看着下上惨烈的一幕……
　　而距离稍微远一点的USF士兵已经慌了手脚，到处都是伤兵的哀嚎，这一小片树林全部被引燃了，着火的士兵惨叫着，哀嚎着。而那些没有受伤的士兵都已经完全不知所措。
　　地面部队的中队指挥官，一名上尉，在刚刚的攻击中被炸成了碎片，幸存的部队已经暂时失去了指挥。
　　可以说，就因为这样的一次行动，USF的一个连基本上已经上是被打残了，光是刚刚的那个爆炸，就让他们伤亡惨重，这一波追击的部队已经完全无法追击了。而更恐怖的是，随着刚才的爆炸声，远处的那些变异生物全部被巨大的爆炸声所吸引了。
　　那些丧尸们如果在地图上看的话，便会看见他们嚎叫着从四面八方从远处往这边跑了过来。
　　那些倒霉的家伙们，则悲剧了，不少选召者和人类幸存者不得不和那些狂暴了的丧尸们交战，引得他们对制造了这场爆炸和混乱的人怒骂连连。
　　而依靠着这宝贵的喘息时间，陈维等人暂时摆脱了追兵，陈维扶着佩恩和艾贝尔，沙耶往前往接应的地点一路狂奔而去……
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十八章 生机

　　第二十八章生机
　　大口大口的喘着气，肺部就感觉有一团烈火在熊熊燃烧着。
　　“呼……呼，快到达预计LZ点了！加把劲！”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　背着伤兵的陈维一边喘着气，一边看了一眼地图，对着众人喊道。
　　现在大约已是凌晨，天空一片晴朗，漫天的星辰在闪耀着，雨后的空气，无比的清新，冲散了口鼻间那浓郁的血腥味。
　　弹药和挂件在跑动中碰撞着，不时发出叮叮当当的响声，体力几近透支，似乎感觉到自己背后的衣服已经是湿了一片。
　　沙耶和艾贝尔如今看起来也是有些狼狈，尤其是艾贝尔，腹部还受着重伤，虽然夜间看得不是很清楚，但是陈维这次是第一次感觉到她的虚弱。
　　“呼……就快到了么？”沙耶一边喘着气一边问道，虽然身体被病毒稍微改造了一些，但是这种拼命逃亡的狂奔中所消耗的体力可是巨大的。
　　“嗯，是的，就快到撤离点了，前面不远，应该还有一个陆战队仅存的小哨站，到了那里就可以松一口气了，他们会护送我们上直升机的。”
　　艾贝尔一边跑着，一边回应道。
　　“看来我们倒是捡回了一条命啊。”
　　佩恩虚弱的调笑一句，似乎有些即将逃出生天的喜悦。
　　不远处的一座山峰上，一座美军的哨站，依稀可见，众人都兴奋的加快了脚步，往上面跑去。
　　看见哨所就在眼前，陈维不由得兴奋起来，他的脸上充满了喜悦的表情。
　　“就在前面了！加快脚步吧！马上就到了！！！”
　　“MASTER，不要放松警惕，说不定这里会有安布雷拉的部队也难说。”
　　艾贝尔小心的提醒了一句，示意他不要高兴的那么早，要知道，往往敌人都会在最松懈的时候出现的。
　　“恩，也是，总之，小心谨慎吧！”
　　话音未落，突然，陈维看见前方出现了一个人影，似乎是一支正在巡逻的小队。他还以为是美军的巡逻队，正要喊一声示意自己这些人在这里，结果，靠近了一点，视距刚刚恢复了一些，看清楚了对面的时候眼瞳一缩。
　　他立刻把佩恩放到了一个遮掩物的石头旁边，冲着旁边的几个少女使了一个眼色道：“安布雷拉！”
　　不过似乎因为是黑暗，而且自己这几个人是从下坡往上坡走，他们并没有直接发现，陈维已经扛着PKM从坡下的左翼绕了过去，那是一个盲点。
　　艾贝尔，沙耶，还有佩恩都各自找了遮掩物，卧姿靠在遮掩物下，打算等那队巡逻队接近之后，再进行攻击。
　　陈维绕到侧面之后，找了一个射击角度，拿着耳机开始汇报情况。
　　“184032目标山坡，6人战斗小组，距离300，步枪兵3，掷弹兵1，机枪手1，小队长1软接触，完毕。”
　　艾贝尔闻言，把M14调试了一下，擦了一下瞄准镜的镜片道：“正面已经准备完毕，随时可以开火。”
　　“手雷准备，射击准备……！”
　　陈维背靠在坡下的一堆乱石之中，然后从战术背心里掏出一颗高爆手雷，拉开保险和引信，然后往坡上一丢。
　　轰的一声，沙土和小石子从上面飞了下来。
　　“小心！有埋伏！”一段英文的喊话从上面传来，仅存的几名USF士兵立刻趴下，拿枪还击。“
　　尽管他们什么也看不到，而可能是经验不是很充分，机枪手开枪扫射的火光暴露了自己，艾贝尔立刻一个倾斜身子出掩体，然后连续按了几下扳机，仅存的机枪就哑火了。
　　“还有一个步枪兵，和一个小队长，等等！MASTER，别开火！后面还有一队士兵！”
　　艾贝尔的声音再次传来，陈维深呼吸着，抱着PKM，躺在乱石堆中，听着上方几米处传来的声响。
　　艾贝尔那边在开枪还击，然后似乎上面又传来一些人的声音，火力似乎加强了，听着声音，起码有好几把枪在对着艾贝尔她们射击压制着。
　　陈维抱起PKM，从旁边爬了上去，只见几个安布雷拉的人都还在遮掩物，各种乱石之中找着掩护对着艾贝尔他们压制，而完全没有注意到，陈维已经绕到了他们的侧面，竟是没有一个人注意到陈维的存在。
　　二话不说，立刻冲到了一个乱石旁作为遮掩物，打开了三脚架，然后把PKM一架起来。
　　哒哒哒哒哒……PKM那沉闷的枪声响了起来，两个士兵直接被近在咫尺的机枪打成了筛子。
　　其他的人发现枪声不对，刚刚转过头，只见陈维已经调转了枪口，狠狠的一阵扫射，这些人都没来得及反应，便全部饮恨在PKM的弹幕之下。
　　“区域安全！完毕”
　　“撒，我们上来了！”沙耶的声音。
　　只见艾贝尔背着手上的佩恩，和沙耶跑了上来。
　　“似乎出现了什么变故了啊！”艾贝尔皱了皱眉眉头，看着不远处的哨站。
　　陈维有些忧虑的点了点头，附和道：“大概是，希望不要太糟糕。”
　　“不要管这么多了，总之，撤离点就在这附近，也没办法了。”佩恩叹了口气说道。
　　“安布雷拉部署在这里的人，应该不会太多吧？”沙耶有些忧郁的抓了抓脑袋上那两戳猫耳？似乎这是她给自己注射了改良病毒后就诞生的东西。
　　猫耳还因为她抓住，抖动了一下，超可爱的样子。
　　几个人小心翼翼的戒备着周围，然后往前探索过去。
　　只见这个小哨所中，横七八竖的躺着陆战队员的尸体，两辆步兵战车已经损毁掉了，一辆悍马横在路边，上面血迹斑斑，驾驶员趴在方向盘上，身上都是弹孔。
　　“该死！见鬼的，这里的人都被那帮王八蛋杀光了！”佩恩恶狠狠的咒骂着安布雷拉的暴行。
　　“希望……飞机不会延误，真是倒霉透顶了！”众人似乎都因为哨所被毁坏，因而心情跌入了谷底。
　　“岛上所有陆战队员，立即撤离，请立即撤离至港口，所有相关单位即将放弃阿尔蒂尼亚岛！”
　　突然，车上的一个无线电，响了起来，众人立刻兴奋着过去打开了无线电。
　　“HQ！HQ！这里是海豚二号，预定位置的哨站沦陷了，所有人都被杀光了！我们的直升机在哪里！！！”佩恩抓过无线电喊话道。
　　HQ似乎是听到了佩恩的喊话，那边立刻有了回应：“海豚2号，这里是HQ，直升机已经到达预定位置了！犹豫你们那里刚刚被不明佣兵袭击，直升机将在你们对面的山坡上降落！请快过去！”
　　众人把无线电拿上，陈维拿着无线电放进了自己包里，这时候传来了直升机螺旋桨特有的声音，果然，一架黑鹰直升机从自己的头上经过，往对面一座越有500米远的山坡上缓缓降落了。
　　“快！走！上飞机！！终于可以离开了！”陈维兴奋的喊道。
　　众人一阵欢呼，立即往停机点跑去。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十九章 绝望

　　第二十九章绝望
　　“海豚2号，这里是海妖一号，我们已在指定地点降落。”
　　“海妖一号，这里是海豚二号，我们正在接近LZ点，请等待……”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“请你们尽快，海豚二号，这附近有大量武装分子出没，太危险了，请迅速登机。”
　　“明白，我们已经看到你们了，我们就在对面的哨站，完毕。”
　　“已收到，我们会掩护你们的。”
　　通讯完的陈维扶着受伤的佩恩，背起PKM，然后跟沙耶以及艾贝尔往山下走去，现在已是凌晨3点左右，冷风吹过，让人感受到一股冷意，周围阵阵的虫鸣，若不是在血腥的战场，这座岛，到也可以称之为一个休闲旅游的绝佳地点。
　　远处还会传来零星的交火声以及枪声，一行人伤痕累累，带着逃出生天的喜悦，往停机地点走去。
　　陈维和艾贝尔扶着少了一条腿的佩恩，一边走着，一边感慨。
　　“就可以离开战场了啊，真是太好了！这个岛，简直就跟噩梦一样！”
　　“是啊……就可以离开了，但，除了当兵，似乎，我也没什么会的了，真不知道回去后要怎么办，看来只能就这样退役了。”佩恩倒是有些黯然，他的梦想可一直是成为SEAL啊，但看来这个梦想可能永远也无法完成了。
　　艾贝尔拍了拍他的肩膀，少女露出了犹如春风沐浴一般的笑容，很认真的样子。
　　“佩恩，你已经做得很好了，你是我见过的最勇敢的士兵，你应该得到你应得的荣誉，等一切结束了，就回家吧，做一些自己想做的事情，好好的享受生活。
　　沙耶突然歪过脑袋，悄悄的拉了拉陈维。
　　“怎么了？沙耶小姐？”陈维低下头，看着沉默不言的沙耶。
　　“你不会忘记吧……我们说好的事情！”沙耶那琥珀色的漂亮双瞳，盯着陈维的脸。
　　“怎么会……忘记呢？”陈维有些心虚，一路过来，都在战斗，还忘记了帮沙耶去特殊商店的事情，其实，他倒是不想沙耶成为选召者，沙耶这个年纪的女孩，应该享受正常的萝莉所享受的那些东西，而不是战斗，战斗战斗……
　　但……欺骗这样一个女孩么？明明答应过的事情，这，身为一个男人，如果连承诺都无法实现，那确实也证明了他实在是非常的糟糕。
　　陈维伸出一只手，轻轻的摸着沙耶的小脑袋，拨弄了一下沙耶脑袋上的那两只猫耳一样的毛茸茸的耳朵。嗯，手感……大好，毛茸茸的，暖暖的，还会一动一动……
　　“愚……愚蠢……别，别摸本小姐的那里啊！”沙耶的脸红彤彤的把脑袋低了下来。
　　“撒，沙耶小姐，就算这次没有给你弄到可以让你成为选召者的东西，下次如果我再来，我一定会帮你弄到的，嗯，相信我吧！”陈维微微一笑，如果下次，真的还来的话，那么就一定让沙耶成为选召者……毕竟，不能那么自私啊，为了完成任务，为了其他的心思，利用这样一个虽然有些别扭，性格古怪，但是却很单纯可爱的家伙……于心何忍？
　　“你……不要骗我！哼，不然…哼哼哼，你懂的！！”沙耶琥珀色的双瞳眨啊眨的，似乎是看出了什么，但也没有明说，只是心底暗自的细细思索着什么。
　　“嗯，不会骗你的，沙耶小姐，走吧！回家吧！”
　　佩恩拍了拍陈维和艾贝尔的肩膀，嘿嘿一笑：“维，艾贝尔……如果能活着回去，有机会，我请你们我跟战友们经常去的一家酒吧，那一家的啤酒和烤肉，还有培根汉堡，非常的不错。”
　　说完，他有些黯然……
　　“不过大概他们永远都不能再去那家酒吧了吧。”他低语着。
　　气氛，一时显得有些凝重。
　　佩恩看了一眼自己腿，似乎有些哽咽和伤感：“对了，维，我家里也没有什么亲人了，唯一的妹妹也过世了，还有两个徒弟，跟着我学射击，生存游戏的两个小孩子，不过大概以后，我都不能再教他们什么了吧……我…我感觉，我似乎，失去了什么难以找回的东西。”
　　陈维无奈的用力拍了拍他的肩膀：“喂，说什么蠢话，不要说这种像自立FLAG之类的东西，你的徒弟你自己去教，那家酒吧，我们一定会带你去的，佩恩，失去了腿没什么，现在科技那么发达，可以装个假肢什么的，看开点！回去找个好姑娘，结婚，然后过一些以前没有的生活，不是很好么！”
　　艾贝尔也难得的露出一副坏笑的样子：“是啊，佩恩，你其实也长得挺不错的，可以找个好姑娘。”
　　佩恩微微一笑，不再去提那些伤感的话题，改口道：“那你们呢？维，艾贝尔？我觉得我们挺适合的，哈哈，要是你们结婚的话，一定要记得请我去参加你们的婚礼。”
　　陈维和艾贝尔对视一眼，随即将视线转开。
　　“开……开什么玩笑，结婚？！”陈维难得的老脸一红，其实身为一个资深团员，魔法师，死宅，结婚什么的……太过于遥远了。女人这种生物，太可怕，还是孤独一生好了？
　　“怎~怎~怎么可……可能结婚！！！”连一向强悍的艾贝尔都红着脸，扭过头去。
　　“诶？你们说什么？结婚？”沙耶好奇的凑了上来，猫耳还动了一动，似乎很明锐的样子。
　　陈维一把抓住她的小猫耳，揉来揉去：“你听错了，走吧！就要上飞机了。”
　　“等等！MASTER！前面有敌人！！！”突然，艾贝尔制止住了众人，她手指前方，然后迅速拿着自己的本体M14EBR开始寻找遮掩物起来。
　　敌人？陈维一个警觉，只见山脚下，有一间伐木小屋，而伐木小屋旁，居然有几个USF的士兵聚集在一起。
　　该死！陈维立刻冲到一个遮掩物旁边，把佩恩放了下去，道：“佩恩，你在这里帮我们压制！我靠近一点，找个更好点的射击角度。
　　虽然，是居高临下，但是山上杂草众多，因此趴下来都不一定可以看得到人，必须要找一下掩体，用跪姿射击，才可以视野无阻碍的打到人，但同时，你趴下来，也不一定会有人能够看得到你。山间的地形比较复杂，因此想找到一个人不是那么容易的。
　　不过，幸好，陈维有可以热感应的测距仪，可以解决这种烦恼，他先是拿出了无线电，跟直升机联系：“海妖1号，海妖1号，这里是海豚2号，我们发现了一队敌军，准备交火，请你们暂时等待。”
　　“没问题，我们这里暂时安全。”
　　等陈维用完了无线电，沙耶凑了过来。
　　“我会用舔食者去帮你们的，现在要怎么做？”沙耶歪着脑袋问。
　　陈维拿出了测距仪道：“我先侦察一下，然后跟你们汇报情况！”
　　“坐标185417，距离400，参照物木屋，步兵班，敌人数量6.小队长，1，在木堆旁，步枪兵2，机枪手1，掷弹兵2.”
　　陈维仔细观察了一下又道：“坐标185418，距离450参照物，树上，精准射手，等等！坐标185417屋顶，还有两个人，一个精准射手，一个机枪手。”
　　在可以切换热感应得测距仪之下，那些敌军目标都一览无遗，基本该被发现的都被发现了。
　　“沙耶！你让舔食者去偷袭那只在树上的精准射手，艾贝尔，等一下，你瞄准伐木屋，屋顶上的精准射手和机枪手，佩恩，火力压制！”
　　“没问题，就交给我了！”沙耶
　　“我调好射距和角度了，还有40MM榴弹，3发。”佩恩
　　“OK，瞄准了，随时可以射击。”
　　“等待，我现在寻找射击阵地中……”陈维说着，终于跑到了一段小石墙旁边，然后趴了下来，接着他稍微抬高了自己的姿态，瞄准着伐木屋旁边的那一群敌军。
　　他先是架好了PKM，然后用测距仪看着树林里，一只舔食者在这种夜色的掩护之下，悄悄的从周围的草丛和树林里绕了过去，紧接着跑到了树底下，然后在那个精准射手没有察觉的情况下，用那尖锐的舌头刺穿了他的喉咙。完美，没有发出任何声音。
　　“开火！自由开火！”陈维喊完便举起了手中的PKM，对着那群USF士兵就是一阵的扫射。
　　艾贝尔一枪精准的命中了在屋顶上的那名精准射手，紧接着佩恩就往伐木屋那里抛榴弹。
　　3发榴弹，其中一发非常运气的打到了伐木屋的房顶上，把那名机枪手给炸死了。
　　各式各样的枪声响起，剩下的USF士兵慌乱的寻找着掩体掩护自己。
　　扛着PKM继续往下换位射击，试图将USF的士兵逼出掩体。
　　一场小规模的交战再次展开。
　　就在这时候，意想不到的事情出现了，只见一阵巨响从附近传来。
　　“该死！！海妖一号！！！”
　　几人看着那处巨大的爆炸，以及正冒着火光和黑烟的那架载满了希望的直升机……
　　一阵的沉默……几个人陷入了深深地绝望之中。
　　“怎么回事？！”佩恩有些惊恐的问道。他似乎还没有反应过来，感受着这巨大的绝望……
　　陈维好一会才缓过来，沉声道：“迫击炮！附近有迫击炮！！！海妖一号被干掉了！！！”
　　“什么？海妖一号？！”艾贝尔一脸震惊。
　　“没办法了！我们只能联络HQ，希望还能找到什么方法撤退了！该死！”
　　“HQ！HQ！！！紧急情况！海妖一号被迫击炮干掉了！！！”
　　“这里是HQ，请等待，我们正在协调！！！”
　　“海豚一号！！！计划改变！计划改变！在离你们越1.5KM外的海边，正好有准备撤退的几艘快艇！请你们迅速前往该处撤退！重复！计划改变，前往海滩撤退！”
　　情况改变了，干掉这些人，然后往海滩撤退！！！
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第三十章 决断(二合一）

　　今天感冒得有些严重，睡了一天，更新得有点晚过头了，明天会多更一点来补偿大家，这一章写得非常的燃哦！！！嘛，虽然修改了几次就是了……
　　第三十章决断
　　耳边，回荡着的枪响，40毫米榴弹就在四周爆炸，似乎，又回到了原点的错觉。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　拼命的逃亡着，1.5公里，说远不远，说近不近，然而，安布雷拉的USF部队，像是从四面八方冒出来了一般，到处都是。
　　陈维架着PKM机枪对着山脚下的一队士兵一阵火力压制，沙耶往旁边丢着烟雾弹，掩护着扛着佩恩的艾贝尔往另一边的山下撤退。
　　陈维打完了一个弹鼓，对着跟在旁边一同掩护射击的沙耶说道：“太多了！到处都是这些家伙！”
　　沙耶萝莉趴在掩体之中，头上的猫耳动了动，她捂着脑袋一副很苦恼的样子：“看来我们被包围了。”
　　陈维换好了一个弹鼓，一边射击，一边往山下跑：“跟我来，一定还有出路的。”
　　四个人，一边撤退，一边互相掩护着射击，压制着山脚下的安布雷拉USF部队，陈维已经懒得去计算自己杀了多少人，只是麻木的射击，更换地点，射击，换弹鼓，火力压制，射击。
　　由于占着地利的缘故，在山上射击山脚下的敌人，非常容易压制，而山下的一是不好发现你，第二是发现了，也不好打中，山上的遮掩物太多了，到处都是树木，乱石。
　　然而，尽管是这样，乱飞的流弹，以及那些尽量往自己附近招呼的流弹，都异常致命，几个人最惨的时候只能被压制的一直卧姿爬到安全的地方，才能走，再加上断了一条腿的佩恩，行动极大的受到了阻碍。
　　而沙耶的舔食者，仅存下那只最强壮最硕大的那一只，本来经过那么多杀戮，似乎都有即将进化的迹象，但是为了帮助消灭USF，以及分散火力，不得不一直在树林里疯狂的杀戮，因此也被USF重点攻击和围剿，虽然杀伤了对面大量人员，但是也因此受了非常重的伤，而且其活动范围也越来越小，一直被USF的部队挤压活动范围。
　　而在交战中，或多或少，都会负一点伤，众人现在倒是都伤势加重了一些，索性都是一些轻伤，不是致命伤，在那么远的交战距离，再加上有防弹夹板等防具，因此7.62毫米的子弹都不一定能给予致命伤。
　　陈维已经被子弹击中了差不多有6次，但还好，伤的都不重，基本都被防弹夹板和防弹头盔挡住了致命伤，然后直接给自己扎了一针特殊商店的急救药，治愈一下便继续战斗了。
　　而艾贝尔也用掉了仅存的另一支急救药剂，她受了很多伤，反而是沙耶因为强悍的治愈能力，再加上是USF的捕获目标，因此没有被重点攻击。
　　佩恩倒是非常幸运，没被击中几次，就算中弹了，也被防弹夹板挡住了，大概主要原因是因为他是伤员，基本都是靠在掩体里射击的缘故吧。
　　好不容易摆脱了又一波的追兵，陈维拿出地图看了一点，然后兴奋的说道：“翻过这个山头，就准备到海边了，大家快一点！”
　　众人听到这话不由一阵的振奋。
　　艾贝尔高兴的抱着沙耶，笑了起来：“马上就可以摆脱追兵了！！要安全了呢！”
　　佩恩点了点头说道：“是啊，快走吧！马上就要到海边了，然后就可以搭乘船只撤离了，再坚持一下吧！大家！”看来他倒是挺乐观。
　　沙耶头上的猫耳，动了动，萝莉皱了皱眉：“诶，我好像听见了，有什么动静。”
　　她这么一说，艾贝尔仔细一听，也点了点头附和道：“恩？我也听到了，好像是直升机的声音，怎么回事？”
　　陈维脸色一变：“不知道，应该不会是来接应我们的吧，糟糕，难道是安布雷拉的？”
　　佩恩挥了挥手：“那赶紧走吧！让他们发现了就不妙了！”
　　然而这时候，只见一架运输机，载着一个金属的大罐子，飞过了众人的头顶，然后将那个大罐子往附近空投了下去。
　　看到那架印着安布雷拉标志的直升机，陈维内心一个不妙，不由非常紧张的喊道：“快走！是B.O.W！安布雷拉的生化兵器！快撤！！！再不走就来不及了。”
　　说完，他扛起佩恩，往山坡跑去，似乎少年的体力被锻炼出来了呢，而艾贝尔和沙耶也一同带着装备拼命的最后一个山坡跑去，越过了那里就可以看见海边了。
　　就在这时候，突然，轰的一声，一发炮弹在附近爆炸开了！
　　见多识广的艾贝尔脸色一变，惊呼一声：“不好！！！是80毫米迫击炮！！！快隐蔽！！！”
　　陈维挥了挥手：“S型跑法！尽量跑过炮击区域！！！呆在这里也一样危险！他们炮弹飞过来需要时间！！！”
　　众人疯狂的跑着，80毫米迫击炮在附近不断的炮击着周围，一行人拼命的跑出了树林，然而，这时候，迫击炮似乎不再轰击了。
　　就在众人，还没有来得及松一口气的时候，眼尖的陈维似乎看见了远处有什么东西正缓缓朝自己走来，离自己不足500米远的地方，一个黑点，逐渐从那边的天际线和地平线交际的地方出现了！
　　陈维拿出了测距仪一看，脸都变色了，内心一突。
　　安布雷拉这是什么节奏啊！至于么！对付我们这4个人，居然还动用了追踪者，这货不是后期才有的BOSS么！早期型号？见鬼，就算是早期型号也不好对付！还好，不是暴君！如果是暴君根本都没得打了！但就算是追踪者，也打不过啊！只能跑了！
　　陈维大喊一声：“是B.O.W，大家！不能怂！！！赶紧跑！！！！”
　　“我来掩护你们，赶紧撤退！”
　　说完，陈维立刻拿着PKM，直接先扫一梭子再说，抵挡一下，让艾贝尔和沙耶带着佩恩这个伤员先跑。
　　然而艾贝尔却非常果决的摇头拒绝了：“不行，太危险了！我留下来和MASTER你一起掩护，沙耶，你拉着佩恩先走！”
　　陈维也没时间反驳了，只见追踪者已经往自己这边逼近了，直接开火，而旁边的艾贝尔也在开火了，直接就用M14往追猎者脑袋上招呼。
　　然而，虽然附魔的子弹，看上去还是有些伤害效果，至少打到追猎者身上还可以看见各种窟窿，就算是艾贝尔一枪过去，正中头部的时候，似乎也会有个小窟窿，然而，这只追踪者，似乎，跟陈维印象里的完全不同啊！这货中了几枪之后，居然没有死，伤口居然在修复！！！
　　“见鬼，这货到底是怎么回事！！！”陈维一脸的惊骇……
　　其实，陈维不知道，这只追猎者，已经被临时改良过了，被实验性的注入了改良病毒，似乎，产生了某些异变。
　　扛着六管加特林外加火箭弹的追踪者开火了，六管加特林直接一轮弹雨，就把两人给压制住了。
　　陈维趴在掩体之中，一动都不能动，周围全是子弹击中掩体发出的声音，这会给人造成极大的心理恐惧。
　　艾贝尔喘了口气，看着被压制在掩体之中的陈维，目光渐渐的变得坚定起来：“MASTER！我去引开它！！！你快跑吧！”
　　说完少女毫不犹豫的速度起身，附近的一个乱石堆冲去。
　　艾贝尔不停地换着掩体躲避着弹幕的攻击，而且还一边吸引着追踪者的火力，开枪还击。
　　似乎追踪者把加特林的弹药打光了，不过它也并没有更换弹夹，而是直接一发火箭弹就朝着艾贝尔的遮掩物射去。
　　陈维惊呼一声：“艾贝尔！小心！！！”
　　轰……一声巨响，整个掩体都被直接打开，艾贝尔在巨大的冲击波下被震飞到了一边，浑身是血的倒在泥泞的地上……身上的衣服也在刚才的轰击中变得破破烂烂……
　　陈维一个健步冲了上去，拉着艾贝尔后背的战术背心拖着往后走，一边用PKM开着枪，往追踪者的大概位置扫射过去。
　　看着浑身是血的少女，陈维满脸焦急的神态，急切的呼唤着：“艾贝尔！坚持住啊！！一定不要有事！！！”
　　把艾贝尔拖到了一个掩体之中，陈维架着机枪继续对着追踪者的方向射击，然后看了一眼艾贝尔，少女的胸口还有起伏，还活着！！！
　　“嘿！你们！！！快走！！！快去LZ点！！！我们来掩护你们！快走吧！！！”
　　一旁，传来了一个这样的声音，是英语，只见几个穿着海军陆战队制服的家伙从山脚下冲了过来，是一共6个人的步兵班。
　　其中一个下士，看样子似乎是突击队队长，他冲着陈维喊道：“快跟我走！！！这里就交给他们了！”
　　说完，几个士兵立刻寻找着掩体对着追踪者开枪，而陈维则在那个小队长的带领着，直接抱着艾贝尔撒腿就跑。
　　山上的枪声，响了一会，紧接着就听到了电台里步兵的惨叫……伴随着XX在行动中阵亡的喊话……最后就什么都消失了！
　　追踪者的后面，一群USF的士兵出现了，四周也是USF的士兵，从两翼迂回了过来……山坡上传来了激烈的交火声。
　　只见，山脚下，有三艘快艇停泊着。
　　陈维抱着艾贝尔拼命的往山脚下冲着，一发子弹，一枪，射中了陈维的左肩，惯性下，陈维手不由得一松，跟艾贝尔从山脚上滚了一圈。
　　对面的山上！居然又来了一队USF的士兵！
　　那名小队长冲到了陈维的旁边，疯狂的喊道：“还有意识么！快走啊！！我来掩护你们！！”小队长在找打了旁边的一块石头一边开着枪，一边大声喊道，山脚下的几个快艇也在用机枪压制着。
　　陈维强忍着身上各种伤口的痛楚，爬到了艾贝尔的旁边……看着少女因为失血而苍白的脸庞陈维温柔的抚了抚她的头发微笑着轻声道：“你会没事的唷！艾贝尔！”
　　毫不犹豫的使用了技能……补魔……
　　“提示，宿主魔力不足，是否使用生命力进行补魔？”
　　自嘲一笑：“生命力么？大概我最不缺的就是生命力了吧，这样的身躯，就让我做点有用的事情吧！如果能这样换回艾贝尔的生命的话！”
　　“是！”毫不犹豫的进行了这个选择。
　　“请以鲜血，喂食补魔目标。”
　　浑身是伤的陈维，咧嘴一笑，然后拿出匕首，对着自己的手腕，就是一刀，然后将留下来的鲜血全部喂食到了艾贝尔的嘴里。少女干裂的嘴唇被暗红的鲜血所染红，有一种异样的美感……
　　最后陈维拼起最后的力气抱起了艾贝尔往山脚下跑……
　　然而这时候，身后的枪声停止了，陈维下意识的往后一看，只见那名小队长已经倒在了掩体里……他的身上……都是血！
　　艾贝尔苍白的脸色，似乎在吸食了自己的血液后，逐渐的恢复了红润，但是这时候似乎陈维也觉得自己一阵的虚弱，头晕，甚至脚都没有了力气，但是他也依旧是透支着生命力在奔跑着。
　　越来越进！离船只越来越近！
　　“维！快点！！！再快一点！！！！”沙耶和佩恩的声音……
　　陈维终于跑到了船只旁边。
　　只见三艘武装快艇，几乎都坐满了，有两艘挺上都几乎是坐了8个人左右。
　　“这艘船满了！！！还有一个位置，把伤员放到这里，你去另一艘船吧！”沙耶坐着的那艘小艇上，一名军官陈维喊道。
　　“照顾好她！！！”陈维将艾贝尔放上了小艇，对沙耶和船上的军官说道，然后立刻跑到了另一艘挺上。
　　“恩！！！你也快上船啊！！维哥哥！”沙耶抱着昏迷不醒的艾贝尔说道。
　　佩恩，也在，他爬在船上，脸上没有多少血色……只见他苦笑一声：“哈……命真大，被打穿了一枪……没死。”他看起来更加的虚弱，苍白的脸庞，浑身的伤口，膝盖上的断腿，因为伤口没处理好，还在不断的失血着。
　　“看来我们都够走运的！”陈维微微摇了摇头，也坐在了船上，只见马达发动了，船只往海外开去……
　　远处的沙滩上，可以看见USF的追兵，和追踪者已经跑到了那里，但是对着在海上高速移动的船只，只能无力徒劳的射击着。流弹溅射到小艇周围，激起一个个水纹。
　　“哈，那群家伙，在做无用功！”佩恩无情的嘲笑着USF，小艇上的士兵们一阵的欢呼。
　　啊！安全了！这是大家的想法，终于摆脱了战斗，终于摆脱了怪物！！
　　就在众人以为安全的时候，突然一发导弹精准的命中了一艘高速移动的小艇！！！还好，不是沙耶和艾贝尔坐的那一艘。
　　陈维不知怎么的，松了一口气，然而看着那一艘燃烧着的小艇，被炸得连全尸都没有的士兵，小艇上还有惨死的士兵的尸体被烧焦得面无全非，而且尸体都不是完整的！
　　只见一架武装小鸟耀武扬威的从自己头上飞过……甚至陈维还能清晰的看见，那驾驶员戏谑的笑容，超低空！有够嚣张的！！！
　　一股无名的怒火在燃烧着
　　“那个王八蛋飞行员！”陈维恶狠狠的咒骂着。
　　“见鬼！这货到底是哪来的！！”小艇上的机枪和小艇上的步兵们反应过来，都朝着小鸟射击着，然而由于波浪的问题，以及小艇上精度下降，所以都没命中要害小鸟的要害，而且小鸟拉高了机身，高速移动中的飞行目标更加难打中。
　　沙耶和艾贝尔的小艇上，军官惊骇的看着旁边的被干掉的小艇，脑海一片空白……下一个，就要轮到自己了么？
　　他扭头看了一眼，这艘船上，不是伤兵，就是女人和小孩。
　　“见鬼的，王八蛋！！！”他狠狠的咒骂了一声，双手死死的抓着手上的M16步枪，咬牙切齿的看着那架武装小鸟。
　　“死……会死么？！大家都会死掉么？！！！”沙耶眼圈红红的看着另一艘小艇的惨状，似乎，被深深的震撼到了，一抹无可抗拒的恐惧，在心头涌现。
　　只见武装小鸟调转了机身，然后对着陈维坐着的这艘船飞了过来，一个漂亮的BZ！！！然后机枪和火箭弹就射了过来，紧接着小鸟拉高了机身，再次调整高度。
　　“啊！！陈维欧尼酱！！！佩恩！！欧尼酱！！！”沙耶捂着嘴唇，死死的抱着昏迷不醒的艾贝尔，眼睁睁的看着那架武装小鸟，对着陈维他们的小艇来了一个BZ！！！倾泻了它凶猛的火力！
　　小艇上的士兵们眼睁睁的看着武装小鸟BZ过来，他们疯狂的，无力的朝着小鸟射击着，但是都没有打中要害！
　　火箭弹在小艇旁边爆炸着，六管加特林扫射着小艇上那些无助的士兵们，小艇剧烈的摇摆着……震动着……耳边巨大的爆炸，让自己都快以为自己死掉了……
　　幸运的是，火箭弹并没有直接命中小艇。
　　耳朵里传来嗡嗡嗡的声音，像是暂时性的耳鸣，陈维缓缓睁开眼睛……只见，机枪手，还有驾驶员都死了……小艇上……都是血……小艇旁边漂浮着两具陆战队员的尸体。
　　沙耶一边大喊着陈维和佩恩的名字，一边泪汪汪的看着被击中的小艇……自己的这艘小艇上，弥漫着一股绝望的气息。
　　“大家……都要死么？！下一个，就轮到自己了？”
　　就在这时候，突然有人大喊一声：“快看！那里还有活人！！”
　　沙耶往那艘小艇看去，突然看见，那艘小艇上，居然还有人动了一动，挣扎着爬了起来，居然是陈维！！！
　　“陈维欧尼酱！没有事么！！太好了！！！沙耶心想。似乎松了一口气，心底有一块石头被卸了下来。
　　“佩恩！还活着么？！”陈维虚弱的喊道。
　　“还……活着……咳咳咳”佩恩一边咳嗽着，一边回答着……
　　小鸟又开始调转了机身，下一个目标……是最后一艘……艾贝尔和沙耶的那艘船……
　　看着艾贝尔和沙耶的那艘小艇，陈维呵呵一笑，脸上都是欣慰的笑容：“嗯，好不容易，才能成为人类，好不容易，可以去实现梦想，去享受除了战斗以外的乐趣，你才刚刚诞生没多久呢！艾贝尔！去享受，人生吧！！！要好好活下去啊！”陈维低语着，说完他释怀一笑，果决的看了一眼天空上的武装小鸟。
　　“沙耶唷……你也要，好好去享受人生，去长大，去幸福的面对，长大的苦恼，青春的悸动吧！忘掉，这些不开心的回忆吧！！！”
　　这些思绪，一闪而过。
　　那么，陈维深呼吸一口气……
　　“召唤之书……解除……与艾贝尔的生命共享！！！”陈维大喊一声，然后使劲了全身最后的一丝力气，爬到了机枪位，推开了驾驶员的尸体，一把抱住了机枪。
　　“就让我再次给你一段新生吧！！！！现在，就让我来保护你！！！撒！！现在！！战斗吧！！！”
　　“他们在干什么？！该不会是！！！”
　　军官被眼前的一幕震撼了……只见两个带血的人，居然从那艘小艇上爬了起来。
　　双手已是鲜血淋淋，身上全是恐怖的伤口，然而陈维的双瞳异常的锐利，海水湿了自己的衣服，海风吹拂着额前的流海，额头上的鲜血顺着眼角滑落，使得眼睛变得一片血红。
　　“这个男人，唯有至生死于度外，化身为猛兽一样充满兽性的男人，才是死神眼中的死神！！！就在现在，死神即将开始收割那美妙无比的包含战意的灵魂了！！！”
　　陈维虚弱的看了一样，同样在苟延馋喘的佩恩，嘿嘿一笑：“佩恩……看来，我们要做一件蠢事了……你怕么？”说着，陈维伸出了自己的右手。
　　看着这个化身为野兽一般的男人，佩恩一边笑着，一边咳嗽着，他用力的握了握陈维的右手：“你说呢？兄弟？”接着他松开了手，费力的转过身去。
　　然后重重的倒在地上，伤势太过严重，似乎整个人都要因此站不起来了。
　　然而，他却努力的爬了起来，扶着船沿，往驾驶位上，努力的爬了过去，当他爬到驾驶位的时候，已经费劲了所有的力气，几乎虚脱了一般的坐在上面，汗滴不停地掉下来，握着方向盘的手，在不停地颤抖着。他用仅存的一只腿，死死的踩住了油门。
　　“我来帮你，驾驶！”佩恩费力的在驾驶位上……再次发动了小艇……真不敢相信，他的身上全部都是致命的伤口。居然还能做到这样的事情……
　　“并肩战斗到最后一刻吧！兄弟！！”
　　“好！！战斗到最后一刻！就在此刻，把我们的灵魂……燃烧殆尽！”
　　马达被启动了，发出了震震轰鸣，小艇被发动了……向着那架小鸟笔直的冲了过去，抱着勇者无畏，一骑当先的气势，疯狂的往小鸟的方向冲去。海浪震得小艇瞄准都变得非常的不稳定……
　　但是陈维死死的握着机枪……目视前方，眼睛里只剩下了瞄具的准心以及那艘还在调整姿态的武装小鸟。
　　所有人都被两人的行为震撼到了，这，就如同是透支仅存的生命，仅存的意志和灵魂啊！！！如果他们装死的话，小鸟说不定把自己剩下这艘小艇干掉就会返航了，他们说不定就可以侥幸活下来，然而这两个如同野兽一般的男人却选择了这样牺牲自己来拯救这艘船上的伤残老弱么！
　　船上的人们一边默默的看着，一边，祈祷着……奇迹的发生。
　　沙耶看着这一幕，眼前已经湿润了，她泪汪汪的咬着手帕，哭泣着，带着绝望的悲戚哭喊着用沙哑的萝莉音低语着：“笨蛋！！！笨蛋！！！笨蛋！！！两个笨蛋！！！！！你们……这两个大笨蛋！！！”眼泪，止不住的往下流。
　　波浪在颤抖着，握着握把和扳机的手指在不停地颤抖着，粘稠的猩红血液，不停地从伤口处流出来，视觉正在逐渐的模糊着。
　　一个浪打过来，陈维握不住枪口，往后倒了一下……
　　“喂！！没事吧！！吧……咳……咳……”佩恩虚弱着，死死的按控制着小艇，他的胸口，已被染红，他的眼神似乎已经越来越无力，仿佛就要走到了生命的尽头。
　　“没……事！”陈维怒吼着，使劲翻过身体，一点，一点的往前爬去，在小艇上留下了一个个血红的掌印。每一步，都在耗尽着自己最后的生命力。
　　终于，陈维爬到了机枪位，他嘶吼着死死的抱住那廷12.7毫米的M2HB重机枪，重新上弹。
　　“不要啊！！！陈维欧尼酱！！！佩恩欧尼酱！！！不要过去了啊！！！！！”沙耶绝望的声音，从那边的小艇上传来。
　　那艘快艇上的众人，眼睁睁的看着，那艘快艇，冲向正在调整姿势和高度的武装小鸟，众人眼里只剩下了那震撼的一幕。
　　“就是一瞬间的事情哦……”陈维虚弱的低语着，他的意识，似乎正在逐渐的消逝。
　　武装小鸟的驾驶员似乎是看见了这艘作死的小艇，飞行员不屑一笑，狰狞的一个调整了机身，准备再次BZ，小鸟调整姿势俯冲了过来，机上的两挺六管加特林机枪一阵的扫射……
　　几发子弹击中了佩恩……但他的身体却依旧加大了最快的速度操作动作！。不过，佩恩似乎已经永远的失去了知觉。
　　陈维已经没有时间去看这个战友了，他抱着同归于尽的决心，疯狂的咆哮着，嘶吼着。
　　“去死吧！混蛋！！！”陈维扣动了扳机……12.7毫米的子弹，精准的命中了武装小鸟，一阵的射击，子弹穿透了小鸟驾驶室的防弹玻璃，一颗1.27毫米口径的机枪弹正中驾驶员的心脏……驾驶员的表情凝固在那狰狞的笑容间，他的胸口被打穿了一个大窟窿，躯体无力的往仪表盘前趴了下去，瞬间小鸟失去了控制，摇晃着往小艇上撞来。
　　失控的小鸟往小艇撞了过去……只听见一阵巨大的爆炸声。
　　火焰似乎吞噬了一切……陈维感觉到，自己似乎失去了意识……耳边似乎响起了沙耶一声撕心裂肺的哀嚎：“欧尼酱！！！！！不要死啊！！！！！”
第三十一章 强袭魔女与西住军神？

　　今天，似乎有些卡文了，先更一章，啊哈，看在军神和袭胸魔的份上……原谅我吧，要稍微整理一下剧情呢。顺便，无耻卖萌求收藏，求推荐票，求打赏，求赞哟！各位！！！”
　　第三十一章强袭魔女与西住军神？ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　疼痛，灼烧感，难以忍受……
　　陈维感觉到，身上的意识，似乎正在逐渐的清醒过来……
　　“我这是在哪……海水……”似乎感觉到一股被冰冷的海洋所包围的触觉，海盐泡在伤口上，全身的伤口就仿佛被火焰灼烧一般。
　　“大概就要死在这里了么？”半梦半醒间，也不知道自己被灌了多少海水，一种快要窒息的感觉从感官处传来，然而却连动的力气都没有了，整具身体，仿佛都不受自己控制一般。
　　“美穗……这里，好像有个人诶！！”
　　就在快要再次失去意识的时候，耳旁突然传来了这样一个声音，听着像是一个比较开朗的少女活泼的声音……
　　“诶！难道是……尸体？？”又是一个声音传来，不过似乎感觉这个声音，相比第一个，听起来更软，而且似乎还有点，稍微怕生的感觉。
　　似乎感觉到自己被从水里拉了出来。
　　“好像还有呼吸！美穗！来帮忙……把他抬出来吧！”那个稍微活泼的女生就在自己旁边响起，自己的手臂上，似乎有一个温暖的手，托着自己……
　　“哦……哦！！！我来帮你，芳佳酱……”
　　“啊！！这个人……伤得好…严重，怎么会这样，好过分啊！”似乎，是在为我的伤势，担心么……呵……好善良的少女啊。
　　“受了这样的伤，还能活下来么？”那个柔弱的女生怯生生的问道。
　　就在这时候，迷迷糊糊的睁开眼睛，之见似乎，是一个穿着水手服的短发少女……陈维又再一次的失去了意识。
　　意识，再一次的恢复了，似乎身上的伤口，并没有那么疼痛了，伴随而来的还有一种口干舌燥的感觉，喉咙里干燥得如同被灼烧……然而，稍微试图动一下手臂，却似乎不小心碰到了伤口，感觉到一股撕裂开般的疼痛……
　　少年不由得一声悲鸣般的呻吟……
　　“啊！你醒了……美穗酱！！这个人醒了呢！”是那个比较活泼的女声传来。
　　“啊！真的呢！居然真的活过来了啊！芳佳酱，真的是太厉害了！”那个柔弱的女声也从旁边传来……
　　陈维努力的睁开眼睛……却只能睁开左眼，睁开了一条小缝，是两个，穿着水手服的少女？看起来大约都是14,15岁这样。
　　他艰难的张了张嘴巴：“这里是……哪里？”
　　其中一个少女似乎没有听清楚，不由有些奇怪的把脸凑了过来，一脸疑惑：“诶？什么？你在说什么？”
　　另一个少女站在旁边看了一会，忽然好像恍然大悟一样：“对了！芳佳酱，他不会是想要喝水吧！”
　　“啊！原来是要喝水么！！”那个被叫做芳佳的少女这才恍然的跑去拿了一杯水，然后凑到自己的面前，可以清晰的看到，少女的一张笑脸……
　　不知道是不是错觉，总觉得，看着这两个女孩，似乎犹如一对同龄的萝莉的感觉，都是短发，一个发色是棕色偏灰，一个的头发是棕色偏黄，两个少女都是棕色偏黑色的双瞳。
　　而大概是由于视觉还处于模糊状态的问题，只能依靠头发来分辨两个少女的不同，一个的头发是像小狗耳朵一样，在两翼分叉处展开的两条短短的发叉，看起来很萌的样子。另一个则是很常见的少女的短发，头发盖过脖子，棕黄色的，给人一种，很腼腆而又可爱的感觉。
　　之见那名叫芳佳的少女拿着杯子给自己缓缓的喂了一点水进去……
　　干裂的喉咙如饮甘泉一般，冰凉，清爽的感觉让人觉得非常的舒服……
　　“怎么样？现在，好多了么？”少女拿着杯子，嘿嘿一笑，笑起来，真的是非常的萌呢。
　　这时候，陈维才注意到，似乎，她们是说的日语呢，不过倒是不妨碍自己听的懂。不过就算是日语，听起来居然有一种很熟悉的感觉，就仿佛是自己听过两个声优……天籁之音？嗯，两个萝莉又脆又柔软的声音，还真是给人一种很舒服的感觉啊！
　　顺道一提，陈维因为也有霓虹买家的缘故，所以到是自学了日语，倒不单单是为了看生肉新番，玩游戏的缘故才自学的。（怎么看都像是多此一举的辩解吧！）
　　这时候陈维才仔细打量起两人，那个开起来稍微开朗的少女，有着一副很精致的可爱面容，大概由于比较开朗的缘故吧，给人一种很好说话，如遇春风般的感觉，嗯，这大概就是传说中的治愈吧。虽然和另一个少女一样都是穿着水手服不过她的水手服不一样，是蓝白色相间，而且似乎……像是裙子的样式么？样式很奇怪，正好把臀部遮住，稍微动一下就可以看得到似乎像是死库水一般的蓝色胖次……
　　而另个少女呢，则是穿着的绿色和白色相间的水手服，当然，还穿着一条绿色的百褶裙样式的校裙，整个人看起来虽然很缅甸，稍微有一点害羞，声音听起来很柔弱，但是居然也有一种给人如浴春风的治愈的感觉。虽然性格不一样，但是意外的，感觉很搭配的两个人。
　　身体稍微好了一些，陈维不由坐了起来，张了张口：“我这是……在哪里？”
　　突然，听到了自己的声音，异常的沙哑……接着，他似乎发现了什么不对劲……
　　自己的右眼，自己的右眼，居然无法睁开！！！稍微想睁开，就感觉到异常的疼痛……
　　陈维非常惊慌的伸出一只手捂着右眼：“我……我的右眼！！！为，为什么睁不开了！”
　　“对……对不起，发现你的时候，你的右眼，好像受了非常严重的伤，没，没能帮你真的是非常非常对不起！”那个叫芳佳的女孩子的脸上露出了非常歉意的神情。
　　陈维非常颓废的一下子躺了下去，嘴角露出了一丝苦笑：“啊，这样啊……”
　　那个叫美穗的少女欲言又止，虽然似乎是鼓起了勇气，用那柔弱的声音道：“那个……先生，不要那么悲伤了...你还活着，不是么？稍微坚强一些啊！”
　　陈维苦笑一声，深呼吸一口气，然后做了一个笑脸：“你说的很对呢，谢谢你们，把我救了回来，不然，我大概就死了吧。”
　　那个叫芳佳的少女闻言，嘿嘿一笑，拍着微微鼓起的胸脯道：“哪里哪里，小事一桩！你就安心养伤吧，这位先生。”
　　陈维伸出了唯一还能动的左手，摸了摸后脑，苦笑：“给你们添麻烦了呢……不知道怎么称呼两位小姐贵姓？”
　　那个叫芳佳的少女拍了拍胸部，打了个茄子的样子：“我叫宫藤芳佳！她叫，西住美穗哟！”怎么看起来，像是擅自给人家做主介绍的样子。
　　陈维一愣，不由调笑一声：“诶？宫藤芳佳？西住美穗，好名字啊，那不是跟那个**王袭胸魔和西住军神同个名字么……”
　　宫藤芳佳不由瞪大了眼睛，俏脸微微泛红：“诶？！？？什么？先生？你说什么袭胸什么……的？”|
　　“啊！！！没事没事，是你听错了，是我在胡言乱语…感觉大概好像意识还有点模糊这样子……”陈维连忙撇清道。
　　然而，他突然脑袋灵光一闪，什么叫跟**王袭胸魔西住军神的名字像啊！再看看这两个人的样子，完全就像是超神级的COS在COS这两个军宅漫画中非常出名的两个猪脚一样，根本就是这两个逆天的萝莉啊！！！这是什么剧情？什么时候小裤裤魔女和天才战车少女的两个主角，就这样的出现在了自己的眼前啊？！（强袭魔女因为经常会有露出胖次的福利镜头，所以有了小裤裤魔女这个别称，至于少女与战车，似乎是因为跟天才麻将少女是同一公司，人马的缘故，所以才有了天才战车少女的别称。）
　　“那个……你们的名字，真的是宫藤芳佳和西住美穗？”陈维不可置信的又问了一次。
　　西住美穗一脸天然呆的样子，眨了眨眼睛：“诶？那个，那个……这个名字，有什么问题么？”
　　“啊，没有，觉得很好听的样子……好名字呢！”
　　宫藤芳佳大大咧咧的伸出右手抚摸着自己的后脑勺，一副被夸奖了的好孩子谦逊的样子：“啊哈哈，我也是这么认为的呢……”
　　西住美穗也把脸凑了过来，一副好奇宝宝的样子：“那个，这位先生，叫什么呢？”
　　“嗯，我叫陈维，很高兴认识你们，请以后多多指教。
　　“嗯！维先生！请多指教！”
　　“非常荣幸认识你呢，维先生！”
　　两个少女，都露出了一副笑脸，看起来，真的是很治愈，很可爱，似乎也让自己恢复了些许信心。右眼，虽然暂时瞎了，不过，不是还有乐园么？就算暂时回不到乐园，岛上不是还有特殊商店么？特殊商店好像可以通过点数修复过重的伤势和残疾之类的，总会有办法的！
　　就是不知道，艾贝尔和沙耶，她们到底怎么样了，少年想到这里不由叹了一口气。
　　a
　　h
　　ef=
　　&lt;
　　a&gt;&lt;a&gt;阅读。&lt;
　　a&gt;
第三十二章 悟

　　第三十二章悟
　　陈维倒是体验到了残疾人的感觉，浑身上下几乎都带着伤，还带几处肋骨骨折，再加上，暂时瞎了的右眼，想到治疗修复，大概也只能等到找到一处安全的特殊商店后才可以将伤势完全恢复吧。
　　芳佳和美穗所在的地方，还是在阿尔蒂尼亚上，不过是一个很偏僻的临海地区，附近倒还算安全，据两女的说法，她们是暂时逃避着什么东西，才躲到这里的，但无论怎么问她们，她们都没有告诉陈维具体的情况。似乎是担心不想陈维被卷进去吧，毕竟双方也还没有熟悉。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　但，渐渐的陈维已经确认了，这个西住美穗和宫藤芳佳，就是自己印象之中的那部动漫的主角。
　　战斗中，获得了大量的战斗经验以及乐园点数，根据杀一个USF士兵可以得到大约50点点数，陈维的4人小组中，所消灭的那些USF士兵，算作团队杀敌，而由于只有自己是选召者的缘故，所以点数全部被划到了自己的账上，居然获得了大约有8200点左右的乐园点数。再加上完成任务获得的5000点（难度变更多得了2000）以及一枚梦幻水晶，陈维现在倒是史无前例的拥有了13200点乐园点数，一枚梦幻水晶，以及8000点的战斗经验。
　　除了这些，还多获得了2个技能，初级战术师以及狂热，初级战术师：“被动技能，可作用于小队作战，使得乙方部队战力加强，强化乙方部队的进攻能力与防御能力，增强效果为5%强化乙方部队，乙方部队可以获得进攻加成，更容易命中敌人，并造成更多的致命伤害。同时保持进攻阵型，增加乙方部队闪避敌方攻击以及减少致命概率。”
　　这个战术大师，看起来倒是一个神技，而且还是被动技能，不过怎么看起来都像是要带很多人的部队，效果才明显，而一般的召唤师，能组成一支不错的小组就算了，部队目测是别指望了。
　　至于狂热，则是在短时间内，让乙方部队不顾伤亡，英勇战斗，短时间内强化战斗力以及提高士气。
　　这倒也是一个不错的技能，不过怎么看也都像是拼命才用的技能，但看起来效果应该也不错。
　　虽然获得了大丰收，但是心情，却没有想象中的那么喜悦，跟艾贝尔和沙耶，似乎是失散了，还得想办法再逃出这个岛去跟她们回合，而且，佩恩也阵亡了，说到佩恩，陈维不由有些黯然。虽然相处时间不长，但还是觉得，佩恩是很不错的家伙。为人挺热情，而且也很友善，属于有梦想的热血青年的感觉吧。
　　虽然很努力的想把断腿的他救出去，但最后似乎也失败了，虽然，不是认识很久的那种老朋友，但却也是一个可以放心把背后交给他的好人呢，内心不免还是觉得唏嘘。
　　很难受的感觉，也不知道，再继续下去，还要失去多少个认识的人，人非草木，孰能无情？陈维一开始就没有把艾贝尔，沙耶和佩恩他们当成工具和NPC。
　　因为，不管怎么看，他们都是活生生的，有血有肉，有感情的人，都有自己的喜怒哀乐，都有自己的梦想和理想，都有着对幸福的憧憬啊！
　　一次次的战斗中，大家都互相配合，齐心协力，放心的将背后交给战友，这是一种信任的感觉，已经过了很久，没有体会到这样的感觉了。正因如此，陈维大概无法像其他一些选召者一样，把召唤物当成是工具，把任务空间的人，当成NPC吧。
　　艾贝尔可以奋不顾身的救自己，甚至是牺牲自己也要让自己安全，然而却刚刚诞生救一直的面对着残酷的战场，然而，却一直把保护自己作为她的最高准则，对自己的话也言听计从。然而，陈维却总觉得不是滋味，大概是一种愧疚吧，艾贝尔她，无条件的信任自己，毫无保留，无论对错。会因自己的一点点赞赏，就会高兴一天，努力的表现着自己，仅仅是为了获得在主人心里的重要性。
　　面对这样的一只枪娘，又怎么能够仅仅是把她当成武器和工具呢？也许其他的召唤师，面对萌妹子召唤物，或是当成泄欲的玩物，或是当成工具，和消耗品一样的东西，用烂了就直接丢掉，有了更好的就直接换掉。
　　但，陈维绝对不会这么做，人之所以为人，是因为内心的准则和底线，如果连自己的底线都无法坚持，和禽兽有什么区别？对待敌人，陈维可以毫不留情的直接抹杀，将一切威胁扼杀于摇篮之中。但利用那些毫无保留的信任自己，把性命都依托给自己的人。能做到利用她们的信任来获取利益么？这既是自己的底线，试想，就算是成为了神一样的存在。但是却连可以信赖的人都没有，连可以毫无保留倾诉的对象都没有。只是为了活着而活着的神，为了存在而杀戮，为了存在本身而存在。那么又有什么意义？为了孤独的活着，而去追求成为神，将所有都舍弃，简直就是一种悲哀！记得很多小说中，都有这样的情节，男主角为了追求力量，不断的舍弃，不断的为了变强而变强，最后，连可以平等与自己对话的人都没有。漂亮的妹子，玩物，其他人类，等于工具，最后孤独的成为世间最强。
　　这样的活着，毫无意义，也正因如此，陈维才会选择为了让艾贝尔和沙耶活下去，为了能让她们享受到还没享受的幸福而去战斗，而去牺牲，这种送死的行为，也还有佩恩这样的朋友，豁出性命相随。大概这也是一种幸福吧。
　　陈维依稀记得，以前，跟一个朋友聊天，不由说到了残酷的现实，不由感慨，很多人为了金钱和力量，什么事都做得出去，然后朋友问了他一句，在金钱和友情面前，你选择什么呢？
　　大概是友情吧，尽管很蠢，但也许就算穷困潦倒的渡过一生，也会毫不犹豫的选择友情，因为陈维坚信着，有很多东西，钱，是买不到的，钱是可以挣的，力量，也是可以依靠自己一步一个脚印去获得的。然而，有很多东西，一旦失去，就没有了。一生中，能有多少个可以完全信任的好朋友？想想看一些可悲的富豪，既是获得了常人难以奢望的金钱，但最后却连葬礼上，一个真心为其哭泣的人都没有，不得不说是一种悲哀。
　　追求金钱，权利和力量，是谁都会去追求，但迷失在其中，成为诱惑的奴隶，则是愚蠢的了，不依托自己的力量去获得，不自己一步一个脚印去成为强者，这样的强者，充其量也不过是内心软弱不堪的懦弱之辈。
　　连身边的人都无法守护，获得力量要之何用？连可怜守护之物都没有，连可以珍惜之人都没有的力量，不过是欲望的奴隶罢了！
　　前些天还只是一个迷茫的死宅，然而，今天，陈维却发现，自己拥有了很多东西，拥有了可以信任之人，拥有了可以豁出性命也要去保护的人，拥有了，被人所肯定的价值！这是他以前，根本不敢去奢望的。刚刚来到试炼世界，这个荒岛的时候，只是为了生存而战。只是为了活着而战，然而，现在，战斗的价值和意义变了，变成了要让周围的人活着，要让信任自己的人幸福而战。这两者的意义，与众不同。
　　因此，正因为理念的改变，所以陈维现在即使身受重伤，但也依旧非常的乐观，努力的养伤，努力的恢复身体，因为，有很多的事情要做，要再见到艾贝尔和沙耶，要报答美穗和芳佳的恩情。要连带着佩恩的份，一起的好好的活下去！
　　这一天，都没有遇到什么战斗，陈维也和美穗以及芳佳逐渐的熟路了起来。二女都跟动漫里一样，其实都是非常好相处和交往的人，都是非常善良的女孩子呢，只是似乎西住美穗的脸上，似乎总带着一丝道不明的忧郁。
　　少女时常无聊的坐在海滩旁，呆呆的看着大海，而这时候，芳佳则总是适时的陪伴着她，大家一起闲谈着，原本二女的食物都有些匮乏了，但似乎在捡到陈维时，她们也顺带捡到了一些一同漂流过来的物资。其中倒是有一些罐头盒食物，够3个人多支撑几天的了。
　　当然，陈维原来的那些装备，全部都丢失了，似乎屋子里唯一的武器，只有一把有些生锈的小刀。
　　虽然总想弄清楚，美穗的忧郁，但少女却也总是避而不谈，好像这时候又显示出了美穗坚强的一面，不得不说是一个很懂事的孩子，不愿意给别人添麻烦。
　　而陈维侧重敲击，芳佳也有些含糊其词，但陈维也并没有放在心上，不过根据陈维的观察，似乎，这个芳佳，好像现在只是那个没有经历过战火的女孩子，虽然拥有强大的魔力以及潜质，还拥有跟母亲，外婆学习的治愈术，但明显她还掌握不到火候，使用起来还显得非常的不娴熟，不然陈维的伤，大概早就好了吧。但少女每次使用完治愈术帮助陈维恢复后，自己还总是会因为消耗精力和精神过度，而晕过去，让陈维非常的歉意。因此美穗居然很贤惠的在这时候负担起了照顾两个人的重担。
　　夜晚来临，似乎今日就这样一晃便过去了。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第三十三章 契约者？

　　第三十三章契约者？
　　是夜，陈维躺在床上，伤势恢复得比想象中的快，那些看起来伤势很严重的伤口，已经开始愈合，并结疤了。
　　今夜，显得很静，但不时能听到屋外传来的呼呼的风声，夜深却无法入眠，陈维无聊中，只能拿出唯一还在身上的手机，翻看着一些以前的小说。
　　这时，不由听到了门外传来OO@@的声音，陈维不由警觉起来，悄悄走到门旁，屏息倾听，原来是美穗和芳佳的阵阵谈话声……
　　“放心吧，优美里她们，一定会没问题的啦，说不定她们已经逃掉了也说不定呢。”
　　是芳佳的声音，似乎她正在安慰着美穗，只是不知道什么事情，不过优美里，似乎是美穗同伴的一个名字？
　　美穗的声音传来，似乎带着非常焦虑的感觉：“但是，那些人，很危险啊！！！那天也看见了，他们抓了那么多的选召者，做那些残忍的事情……”
　　“安心吧，美穗酱，我会帮你的，嗯，等我帮维先生治疗好伤，然后我就再次上次那个营地看看，怎么样？”
　　在门旁偷听的陈维不由眉头一皱，眼瞳收起，营地？选召者？残忍的事情？美穗她们两个，难道也是选召者？！！难道选召者，不单单是从自己原来的世界召来的，还会有其他世界的选召者么？
　　营地和残忍的事情？又究竟是什么回事？陈维一时没有想到什么头绪，只得继续倾听下去。
　　似乎听到芳佳要再次去上次那个营地，美穗显得有些焦急，不由劝道：“不行的！芳佳酱！不能去啊！太危险了！那些坏人...肯定会逼迫你做很多你不愿意做的事情，上次那个逃跑的人，不是说了么，他们中的一些人，是经历过试炼的契约者啊！如果被抓到了就完蛋了啊！芳佳酱！”
　　芳佳的声音又传来，只是听少女的声音，似乎已经有了决断：“就算是这样，我也要去啊，那些人，把刚刚参加试炼的选召者当成自己赚取点数的道具啊！他们已经不配称之为人了！把那些人，当成奴隶，甚至是……连奴隶都不如一样，就好像是圈养的家畜，如果没有人帮他们，那些人就，就没有任何希望了呢！所以我一定要去！”
　　美穗的声音似乎有些激动：“但是，你根本没有办法啊！芳佳酱！！！我们，都一直避免战斗呢！怎么能，能跟那些经历过各种战斗，甚至是经历过一次试炼的契约者们战斗！！！绝对，绝对会输的啊！输掉的啊……就没有任何希望了呢！！！”
　　芳佳似乎有些无法接受，还是忍不住坚持的说道：“难道就任由他们这样下去么...我...我的世界里，人类为了对抗异形军，而团结一致去战斗，保护着后方的人们，为什么，为什么在这里，人类要互相残杀，为了点数什么的，残忍的对待自己的同类呢！”
　　美穗的声音显得更加的低沉：“我……我不知道……这样的世界，呜……为什么，会来到这样的世界，虽然在原来的世界，我会苦恼，会交不到朋友，会有自己的苦闷，会为战车道之类的事情纠结着，会跟姐姐大人和妈妈大人闹得很僵，但，相比这里，真的是太残酷了！！！”
　　“嘛……嘛……美穗酱，你会没事的哟！我会保护你的！！！不管怎么说，我可是魔女哦！我会用这份力量，保护美穗酱，你不受伤害的！不要放弃希望啊！美穗酱，只要还活着，就还会有美好的事情发生的，只要还活着，就不要绝望啊！”
　　“但是………但是……嘤嘤嘤嘤”美穗说着说着，痛哭流涕，似乎哭的非常的伤心。
　　陈维愕然，为自己听到的事情所震惊，这里不是新手试炼么？怎么居然还会有经历过试炼的契约者！而且，似乎这些契约者还把很多选召者抓了起来，当成是，赚取点数的工具一般的存在！不就跟自己看的无限流小说里面，那种养殖队一样差么多的东西么？
　　这是搞什么啊！破坏平衡啊！！！陈维深知，试炼者里面经历过惨烈的战斗，获得大量点数后，便会高下立判，可以说，活过第一周的试炼者，已经强过第一周都没活过的试炼者太多了。而那么，通过试炼，可以更深层次了解乐园，得到更多强化，恩赐的契约者们，他们会比选召者强多少呢？
　　选召者，听这词的意思就知道了，那只是被乐园选中的人，所以被称之为选召者，那么契约者呢？很明显，则是通过了试炼，签订了契约的人，就相当于正式的员工一样了。正式的员工跟试用期的临时工相比，甚至不用比就可以看得出其中的差距了。
　　那么，为什么试炼任务，会安排这些契约者出现呢？而且还把选召者当成了家畜一样的存在！！！家畜是什么？就是养肥了就吃，就是食物链的底层！！！而发生这一切的地方，居然是在试炼之中！这说明了什么？说明试炼说不定比自己想象得更残酷，变数更加的多。契约者这种破坏平衡的生物出现，会打破现有食物链的平衡！
　　当然，也不一定是所有的契约者都会想着把选召者当成家畜一样养殖的货色，因为乐园不可能如此丧心病狂的让同一支队伍的契约者进这个没有什么力量能约束他们的岛屿。那么就肯定会有其他队伍的契约者，他们也许目的就不会是寻找可以养殖的家畜，也许是点卷，也许是其他的什么。
　　那么，试炼空间，最重要的是什么呢？点数？不，是人，一支队伍，要保持战斗力，要发展，要壮大，需要的是什么？人，那么来到试炼空间的契约者们，应该就不会单单只有一队人马，而是会有几队，甚至更多，他们的目的肯定大部分都是为了选召者，希望在这里挑选有用的队友，然后好好的培养新人，发展和壮大自己的队伍。
　　那么为什么，开始的第一周，基本上没碰见他们的身影呢？也可能是陈维没机会遇见，更有可能的就是，可能契约者是被限制的，那么怎么限制呢？应该不会是实力被限制，而是限制像进入时间一类的东西。所以很可能，契约者进入这个世界的时间，会比选召者晚很多。
　　看来美穗他们惹上的麻烦，很严重啊，要不要帮她们呢？陈维陷入了纠结……
　　陈维揉了揉太阳穴，闭上了眼睛，大脑开始盘算着，运转着……
　　“我的伤势还没有好，跟美穗她们相处的时间也不长，而且为了她们跟契约者对上，很可能会丢掉性命，再加上对方是契约者，战斗力肯定要比自己估计的会强很多，有胜算么？为了美穗她们，这样做，值得么？这么一看，似乎是很不值，最好不要强出头，作大死，而且优劣对比很明显。”
　　陈维想着，拿起了旁边的水壶，狠狠地灌了一口，嘴角微微翘起……
　　“一般人，大概会这么想吧，然而，真的是这样么？虽然危险，但报酬，收益却也很高，而且乐园很公平，乍看之下，似乎优劣对比很明显，似乎新人们是根本打不过经历过一次任务的老人的，实际上呢？只要发展得好的新人，未必打不过！因为，新人拥有势。陈维和北约的部队搭上了关系，而且还有沙耶这么一个存在，如果能联系上，直接派一支部队，是不可能的，但是提供各种支援也是有可能的。”
　　“虽然对方也可能会和其他势力，搭上线，不过，相较之下，敌明我暗，只要计划周详，只是救几个人，还是很有可能的，美穗和芳佳的潜力，不言而喻，光从动漫上看，经历过战火洗礼的她们，战斗力简直是各种爆表和开挂，何况再加上空间的强化……美穗的战术能力，各种神预判，神指挥，明锐的大局观以及局势判断和领袖能力。如果能成为自己的队友的话，那么相较于召唤师而言，增强的战力可不是一点半点。”
　　“再说芳佳，强力的治愈技能，等于是个神牧了，只要帮她弄出装备，穿上飞行脚装备上各种装备后，依靠其强大的魔力和潜力，再加上乐园的强化，不仅能奶，还是强力DPS，而且还可以加上团队赤诚等等BUFF，可以说，两人都是非常优秀的队友，再加上救命之恩，这种恩情，而且也不能看着两个大好萝莉就这么去送啊！于情于理都不该啊！
　　深思熟虑后，陈维用力的点了点头，深呼吸一口气，给自己打了打气，然后抬起了胸膛……按下了门把。
　　“你们的事情，就交给我了！我会帮你们把你们的朋友都救出来的！战斗的事情，就交给我，怎么样！”
　　房门被推开了，之见陈维站在那里，一脸郑重的神态，虽然右眼绑着绷带，而且似乎伤还没有好，但是却可以感受得到，经历过战火洗礼之后，和经历过团队指挥的经验后，陈维身上散发出的那种令人信服的气质。
　　美穗和芳佳有些不可置信的看着她：“陈维先生？！”
　　陈维温和的笑道：“对不起呢，刚才偷听了你们的对话，不介意把详情全部都告诉我吧，我会帮你们的！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第三十四章 计划

　　第三十四章计划
　　破败的小屋内，生着徐徐燃烧着的火焰，一男二女围成一圈，坐在火堆旁，嘀嘀咕咕的讨论着什么。
　　宫藤芳佳享受着舒适的火焰，捧着一个金属杯子，里面是刚刚泡的热乎乎的绿茶。少女的双脸在火焰的衬托下显得红彤彤的，她一边吹着冒着热气的茶杯，一边倾听着陈维和西住美穗的对话。
　　陈维给火堆添着柴火：“也就是说，美穗，芳佳你们跟同伴是在2天前走散的咯？这两天，那批人的没有在附近出没了么？”
　　美穗点了点头用那软软的声音说道：“恩，没错，2天前跟优华里酱她们走散了，然后就跟芳佳酱躲到了这里。”
　　陈维拨了拨柴火，然后拿起自己的茶杯，喝了一口茶，咂咂嘴：“那些契约者，大约有多少人？”
　　美穗摇了摇头：“对不起，我们知道的，也很少呢，只知道他们有一些契约者，然后还有一部分是投靠他们的那些试炼者帮凶。”
　　陈维无奈的摇了摇头叹气道：“看来我们的情报很糟糕啊。”
　　“诶~”美穗苦恼的低下了头，看得出少女显得有点点失落。
　　“嘛，振作一点吧，美穗，恩，既然要对付他们，我们就商量商量吧，至少有一些工作是必要的。
　　美穗点了点头，少女苦苦思索了一下道：“我们应该先了解他们，掌握情报，恩，就像战车道一样，情报一直都是很重要的，没有足够的情报，就无法制订行动计划呢。”
　　陈维点了点头补充道：“而且还需要弄到一些武器，不然根本没办法跟他们作战。”
　　美穗思索了一下：“武器？武器的话，可以看看附近的特殊商店之类的，这片地区，还有一个小型军事基地，不过，大概已经被攻略过一次了吧，想要找到合适的武器，不太好找呢。”
　　“战斗的方面，就交给我吧，美穗，你和芳佳负责后勤以及支援工作吧，毕竟你们现在不是很适合战斗。”
　　少女军神摇了摇头：“不行，维先生，我不能就这样看着，毕竟那可是我们的伙伴啊，我……我要跟你一起战斗！”
　　“诶？！战斗……”芳佳有些惊讶的看着美穗，她不由吞了吞口水。
　　“那个……战斗的话，是不是要，杀……杀人？！”
　　陈维很严肃的点了点头：“这是非常有可能的，你们要做好心理准备，在这时候，千万不能，把对手当人类看啊！一瞬间的犹豫就会，失去生命的啊！”
　　少女军神扭过头，看着他：“维先生……你经历过很多战斗么？”
　　陈维点了点头：“恩，是的，经历过很多，就在这几天，跟我的伙伴们一起，而且，我还失去了一个好朋友，在没进入这里之前，我还只是个普通的死宅呢，呵呵…”
　　少女军神略带歉意：“十分抱歉……说到了你的伤心事。”
　　芳佳有些尴尬的摸了摸后脑：“维先生……不要想那么多了，别在意。”
　　陈维笑了笑：“虽然，有些难过，但毕竟，还活着，还要面对这些，我可是现在连悲痛的时间都没有了呢。”
　　“那么，好好的考虑作战吧！恩！”
　　少女军神果断的转移了话题，似乎，总觉得刚才讨论的事情，对她而言，有些沉重。
　　芳佳看了一眼陈维，内心泛起波澜：“维先生……到底经历过怎样可怕的事情啊！这就是，战争么？好残酷。”
　　陈维见芳佳有些呆呆的不知道在想什么，大概，是在想念亲人？他笑了笑，然后用力点了点头，附和着少女军神道：“恩，认真的来讨论作战吧。”
　　美穗拿着根树枝，在地上比划着一张军用地图：“虽然，我没有打过真正的战争，只是经历过战车道的战斗，但是，道理应该都是差不多的，我们的人数，但对面并不知道我们的存在，这里离他们的营地，大概有……2公里的路程。而那些人的巡逻队，境界的人数，应该不可能像正规军那么多，因此，判断他们的巡逻范围也顶多在半径500米左右。”
　　美穗顿了顿，看见芳佳和陈维都盯着自己，有点点小紧张。
　　“我建议，等维先生的伤势好了一些后，我们就去侦查地形，然后了解他们巡逻队的巡逻路线和规律，时间最好要尽快，因为最近变异生物变的很多，岛上的情况似乎越来越复杂了。也不知道他们会在这个营地待上多久。”
　　“等到搜集完情报后，我们可以想办法捕获敌人的成员，掌握情报，了解人质关押的地方，和战力集中的区域，然后想办法把人质救出来。”
　　芳佳挠了挠额头提问道：“那，武器，怎么办呢？就算是去特殊商店和军事基地，我们手上可什么也没有啊！”
　　“我来做点建议的武器吧，简单的弓箭和一些陷阱，还有一些基本的冷兵器，凭借着现在的材料，可以做出来一些。”
　　陈维思索了一下道：“我觉得，特殊商店，虽然可以完全治愈我的伤势，并且可以补充和强化，但是现在，形势那么复杂，可以暂时先不考虑，我们可以先去那个小型军事基地，只要通过军事基地，我可以联系上北约的军队，我有朋友在那里，跟我的朋友联络上后，说不定可以请求他们的帮助。”
　　“那么，就先去军事基地吧，如果不好好武装的话，什么都做不了，就像开着2号坦克去打虎式战车一样……”
　　“你不是还用追猎者，4号，M3格兰特一堆杂七杂八的小车搞死了老鼠，然后把各种强力重坦，重型坦克歼击车，虎豹成群的黑森峰给打败了么……”
　　不由得默默吐了个槽，然后看着很认真计划着的两只萝莉，怎么看都像是在商量着，怎么坑死怪蜀黍的萝莉在计划的错觉。
　　看来有的忙了，陈维喝了一口茶，默默的盘算着，是不是再召唤出一个从者，艾贝尔，现在大概在美国海军陆战队的船上吧。（前面几章U.S.
　　M.C居然都打不出来，居然屏蔽了其中两个字母，点娘是什么心态，难道它以为屏蔽了这两个字母就可以达到目的了么！）
　　既然，艾贝尔指望不上，再加上这两个还没有发展起来的少女军神以及少女魔女，（14岁，到底是算萝莉呢，还是少女呢？即将变质的萝莉？）看来从者，也是该考虑考虑了，恩，那个小型军事基地，看着不错，说不定会有什么收获也难说。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第三十五章 第二十七号实验所

　　鉴于当时随手起的一个角色名，让一些人误会很大，但是，实际上，说的不是同一个人，改来改去很麻烦，大家就不要误解了，细节和节操什么的无视掉就好~（DA☆ZE）
　　第三十五章第二十七号实验所
　　阿尔蒂尼亚岛，北部，某军事地区，军官住宅区里，一栋双层的欧式军官公寓之中，一对男女正在以不堪入目的姿势媾和着，房间里不堪入目的奇怪声音，回荡着……
　　楼下两个警卫面无表情的在瑟瑟寒风中站着岗，无视掉了那不堪入耳的声音娇喘之声。
　　“你不是学舞蹈的么，为什么腰那么僵硬！！！连扭动的姿势都那么糟糕！看来被调教得还不够好啊！你是不是想多被调教几次啊？卑贱的母犬！”一个看起来白皙俊朗的帅气公子哥模样的人，此刻正一脸病态的玩弄着眼前那个一个泪流满面的女子。
　　婉香玉咬着银牙忍受着这个人面兽心，丧心病狂的家伙，那HENTAI的折磨，那种绅士的欺凌玩弄，让她娇喘连连，一边含着热泪，一边默默忍受着……终于，结束了，少女瘫软倒在床上，黑色的丝袜上出现了一团不明液体，至于是什么。（据说好像可以拿去换取金钱的迷的液体）
　　原本，婉香玉只是一个普通的宅女，大约，唯一有亮点的，就是其娇好的面容吧，只是从那一天起，一切都改变了，自从进入了这个世界后，强者为尊，而很多女人，如果没有能力，也只能沦为商品的存在，唯有依托强者才不会死……
　　在刚刚进入这个世界的第二天，她遇到了一个“好心”的日本胖宅男，还给了她食物和水，还带她去寻找了一处隐秘的安全锁，原本以为是遇到了好人婉香玉好不容易松了口气，谁知道……那个日本胖宅居然还带了一个黑人回来……
　　结果，婉香玉非常不幸的，被那个黑人和那个恶心猥琐的胖宅给，从那天起，她似乎就对这个世界绝望了，只带着无尽的憎恨，貌美的身体和绝佳的身材，从此成为了她活下去的本钱，依靠强颜欢笑，出卖身体来获得活下去的机会……
　　直到几天前，那个BLACKMAN和那个日本胖宅，遭遇了这一批自称为契约者的强者，为了苟活，将自己像玩物和奴隶一般的贡献了出来，给这个团队里的大人物享用……
　　而婉香玉，则想尽方法，讨好眼前这个大人物的欢心，并成功在BLACKMAN和那个胖宅献出自己后，让这个大人物，杀死了那两个恶心的家伙。
　　虽然不得不忍受这个人HENTAI的各种嗜好，但是至少，对象看起来还是帅气英俊，身材健硕，学识不凡，而且在现实世界里，据说也颇有势力。因此，从一开始的强颜欢笑，逐渐变得享受这种病态的快感。
　　“真是愉悦啊……啊哈哈哈，你叫婉香玉是吧？嗯，不错，虽然腰是僵硬了一点，但是总的来说，还是比那些所谓的大明星有意思的多了，据说你还是某个网站的歌姬，舞姬什么的？啧啧啧，我就是喜欢你这样的少女被调教成母犬的样子，以后就跟着我吧。”
　　霸神诚点燃了一支烟，深深地吸了一口，刚刚又抓了一批肉猪和奴隶一样的选召者，自己的团队实力已经越来越强了，自从自己在家族的帮助下，在乐园空间已经拥有了30多名忠于霸家的契约者了，这个势力会随着时间的增加，而越来越多。
　　家族也因此更加的强盛，家里人在政界和军界都有涉足，甚至自己还在北非建立了庞大的军火公司，称王称霸。
　　自己也因为在成为契约者，从家族一个落魄的分支旁系子弟，成为了家族的继承人，霸神诚感觉自己似乎已经走上了人生巅峰，不，还要更强，以后不仅要越来越强大，还要组建一个华丽的水晶宫，把那些其他世界里一个又一个女主收入**之中。
　　“果然，我才是主角啊！！！”看着胯下少女那迷人的英姿，霸神诚就觉得愉悦，以前自己只是个废宅，都是因为乐园空间，让自己获得了改变的机会，做掉了以前看不起自己的嫡系长孙，成为了契约者，最终让整个家族都偏向了自己。
　　而征服这些，以前在自己眼中高不可攀的女子，让他非常非常的激动，就算是玩弄那些所谓的大明星，名门小姐那种存在，都没有那么爽，怎么说来着，以前他可是经常在视频中对着眼前的这个少女撸的，是的，时能撸，但是现在他居然可以肆意的玩弄，虽然不是处了，但也还是很爽畅，这大概是念头通达？
　　门被打开了，一个面无表情的女仆走了进来：“少爷，请更衣，探查小组已经回来了。”
　　“噢，知道了！”霸神诚随口回应一句，也不在意那名女仆就这样面无表情，大大咧咧的站在床边，冷眼看着两人。
　　霸神诚穿好衣服，无视掉了瘫软在床上的少女，然后神情又恢复了那种淡淡的邪气和冷漠的表情。
　　“找到东西的位置了么？”
　　女仆点了点头，她拿起一份资料递了过去：“我们已经探明了地点，上次那个废弃基地中，我们找到了第27号实验基地的所在，完成了这个任务后，相信会有不菲的收益。
　　霸神诚拿起资料看了起来，不由微微一笑：“有意思，1944年德国战败后在此建立的秘密基地，后来毛子和阿尔蒂尼亚方面都联手探查，北约也派出了一支特种部队，呵呵，没想到，安布雷拉的创始人之一也在其中，看来我们会有很大的收获。”
　　女仆依旧面无表情：“是的，少爷，第27号实验基地，非常的庞大，当初的那批人，随着旧阿尔蒂尼亚政府被推翻，苏联解体，基本知情人死得都差不多了，因此现在知道第27号实验基地的也就只有我们和安布雷拉了。说到这里她顿了顿：“只是很可能伤亡会很大，毕竟危险性很高，而且安布雷拉也很可能会插手，虽然任务奖励非常之大，但危险系数也非常之高。”
　　霸神诚狂妄的笑了起来：“伤亡？我们不是有很多肉猪么？那些垃圾，反正这次死了，还可以等以后的新人试炼任务，再找一批，只要不伤及骨干，又有何妨？这次我们可是带了5个契约者前来！区区安布雷拉的USS，哼，不堪一击。”
　　女仆没有说话，只是看着霸神诚狂妄的笑着，冰冷道：“那我退下了……”
　　刚准备走出门，她突然转过头：“肉猪里面，那几个女孩子，希望少爷你遵守约定，不要动她们。”
　　霸神诚，邪邪一笑：“不过是几个配角，我还没有兴趣，啧啧，倒是你，希望你也要遵守约定，好好的做好我的女仆，我是不会亏待你的。”
　　“那就这样吧。”女仆说完头也不回的离开了房间。
　　霸神诚脸色阴沉的怒拍了桌子，吓得床上的婉香玉一跳。
　　“区区女仆，可不要太嚣张了！早晚，你都会变成我的人！哈哈哈哈哈哈”说完，他阴冷的笑了起来，似乎弥漫着一股阴谋的气息……
第三十六章 异变

　　第三十六章异变
　　维希看着躺在病床上，插着输液管，戴着氧气罩的金发少女，这位美少妇妖娆的双手环抱胸前：“病人的情况怎么样？”
　　医护人员对着她点了点头：“维希博士，病人的情况很好，相信再过不久就会恢复意识了。”ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　维希的嘴角微微上扬的妩媚一笑：“看来这位小姐应该没什么问题了，你们好好帮她治疗吧，我该去看看我那个宝贝女儿了。”
　　医护人员理解的笑道：“维希博士，你跟你女儿的感情，可真好啊！”
　　维希听到这话，表情微微一僵荡漾一笑：“那是当然的了，我可是最喜欢我的女儿沙耶了。”说完维希转头离去，嘀咕一声：“要是真这样就好了。”随即洒脱一笑，似乎有些释然了。
　　维希一路走回自己的房间，打开房门，只见一个黑色长发的可爱萝莉一副非常落寞和孤独的样子坐在墙角，让维希不由内心一紧……
　　维希露出一副很和蔼的笑容：“沙耶，怎么，一个人呆在这里，要不要去甲板上看看？吹吹海风？”
　　“不要你来管，少嗦！”沙耶又恢复了那冰冷淡漠的声音。
　　维希有些尴尬，但还是继续保持着微笑的神态：“呐，沙耶，饿了么？妈妈给你去做点心和茶，好么？”
　　沙耶就如同一只受伤的小猫，非常不耐的吼道：“不要！不要来烦我！！！”
　　“这孩子，如果不是因为经历当年那样的事情，也不会变成这样吧。”维希叹了口气，有些无奈的想着。这么想着，维希的眼圈就会有些微微泛红。
　　维希走上前，半蹲了下来，非常温柔的想伸出右手亲亲的摸沙耶的脸，不过却被沙耶偏开了：“呐，沙耶，不要再这样了，好么？别那么任性了，好么？”
　　沙耶将头埋了起来：“不要……说了，别烦我，让我一个人就好！！！”
　　就在维希心疼的准备把宝贝女儿抱在怀里安慰安慰的时候，突然见沙耶非常痛苦的颤抖着，然后倒在了地上。
　　维希慌忙的把女儿抱起来非常紧张的问：“沙耶，你怎么了？是哪里不舒服么？！”
　　只见沙耶异常扭曲的颤抖着，只见她的双瞳一下子变成了血红色，声音也变得沙哑起来：“病毒又在……侵蚀了……好……好难受，呃呃呃额啊！！！血肉……呜哇……好难受……”
　　维希脸色一变：“N1因子？！！！沙耶！！你究竟做了什么！！！那条公式还没有完善！！你怎么能够把它用在自己身上！！！”
　　沙耶强行忍耐着身上的痛楚，虚弱的笑了一声：“呵呵…我可是一个人完善了，做到了你…你这个女人做不到的事情，呵…很惊讶……我可是超过了你啊！！！”
　　维希惊恐的看着沙耶，尖叫道：“傻孩子！！！你究竟知不知道N1因子的作用，如果不能压制不断的变异，你会死的！！！难道你想学你爸爸么？！”
　　沙耶看起来非常的辛苦：“我…当然，当然知道了！！但是，我找到了父亲大人的笔记，做出了…中和剂，多亏了它，我不再是原来那个体弱多病的废物了，只要有改良的新型病毒，我就可以不断的进化，实现你跟父亲大人黄金人类的构想，这……不是很好么！永生……不死。”
　　维希的脸，阴沉了下来，半响，她叹息了一口气，随即非常果断的从旁边的衣柜里，拿出了一把匕首，然后毫不犹豫的割破了自己左手的动脉，将血喂食到了沙耶的嘴里……
　　“永生不死么……呵呵，大概是吧，拥有我们血脉的你，也许能够拥有更强的N1因子的适应性，进化出更多无限的可能吧，真是……讽刺啊，没想到，女儿长大了居然也要踏上我的道路么？”维希有些无奈的叹息着。
　　一滴眼泪滴落到了满脸是血的沙耶的脸上，维希非常温柔的抱着沙耶，而这时候她手上的伤，已经愈合了：“沙耶，其实……妈妈，根本就不想所谓的永生不死，已经实在是太累了，从1945年至今，你的外公外婆不在了，你的父亲，也因为这个梦想死去了……元首也离开了，妈妈除了你，已经一无所有了，没想到，你还是改良了新病毒么？”
　　沙耶只觉得，嘴里，母亲的血液的味道，异常的香甜，有一种非常美味的感觉，而体内改良病毒的躁动，被抑制了下去。然而，同时，她也被自己母亲所讲述的话震惊到了，怎么回事！母亲，居然……居然活了那么久……而且，看起来还那么年轻，怎么会这样！！！难道母亲真的已经永生不死了么？！这跟自己记忆中的完全不一样啊！！！妈妈的真面目，原来是这样的么？！
　　她笑了起来，看起来笑的非常的甜美：“是不是感觉到，病毒的异变，被压制了下去呢？因为，妈妈的血里面，可是有着黄金因子啊，元始病毒的始祖因子，不断改良，不断进化，妈妈经过了无数次痛苦的异变后，才终于稳定下来的因子呢，雅利安计划的一部分目标，看来已经达到了，只是，最终成为不老不死的魔女之人，却只剩下了妈妈一个呢。”
　　沙耶的眼瞳一缩，呆呆的看着自己的母亲。她发现自己似乎不能动弹，似乎母亲的血液进入到自己的嘴里后，散发开来，一种极致的痛苦让她浑身都颤抖了起来，不断的发出嗬嗬嗬的嘶吼……萝莉似乎感觉自己已经被母亲口中的事实，震惊到了，母亲居然是德国NAZI的余孽么？！跟当初她所说的，她是一个1976年出生的德籍阿尔蒂尼亚移民的身份，完全不同啊！
　　然而，到这里，维希的脸突然阴沉起来，有种黑化的感觉：“但是你知道么？沙耶，黄金因子，有一个非常严重的缺陷，那便是，如果不经常给黄金因子喂食的话，就会陷入暴走，甚至丧失理智，变成只知道吞噬的怪物。或因不断的进化而变得扭曲，狂暴，喜欢杀戮，你的父亲，在芬兰的时候，诺娃5号，造成了千里的无人区。改良的诺娃六号，造成了一个东欧的小城市被直接用轰炸机不断的轰炸，从地球上抹去，还连带的消灭了一个苏联机械化师。”
　　“哈，我的女儿，你已经无法回头了，打开了潘多拉的魔盒，不知道你能不能实现，第三次突破呢？千万，不要像妈妈一样，在第二次突破后便止步不前呢。呵呵……不愧是北宫武的女儿，就像你父亲一样呢。”维希说着，亲亲的抚摸着沙耶的头发。而这时候沙耶的眼睛瞪得老大，眼睛，嘴角，耳朵都溢出了鲜血……
　　“没错呢，沙耶，你不是一直问妈妈，你的姓是什么吗？如果跟你爸爸姓的话，大概就是北宫沙耶吧？”
　　“呐，女儿，你不是想知道你父亲的事情么？你的父亲呢，从小啊，就因为是中日混血儿，在日本，一直被瞧不起呢，不过他却很了不起啊，从一个乡下穷小子，考上了日本最著名的医科大学博士学位，还真的是，非常了不起的人呢，我就是在那年的东京，认识的她，那时候，你的母亲我，还只是帝国的一个小小的研究员，跟你父亲的研究一直是那段时间最愉快的时光……尤其是有了你之后，我们不断的实验着，因为想要跟小沙耶永远幸福的生活在一起啊。”
　　“沙耶，你不是一直问妈妈，为什么，你没有5岁之前的记忆么？”维希说着，笑了起来：“那是因为啊，妈妈把这段不好的回忆，去掉了呢，不开心的事情，就不要再去想了，撒…妈妈会让你成为最完美的进化体，请忍耐吧，第一阶段的异变，会稍微有一些痛苦呢！”
　　啊啊啊啊啊啊……房间里，沙耶发出了一阵阵痛苦的嘶吼，然而房间是完全密封的，隔音效果很好，根本没有一丝声音能传到外界。
　　PS沙耶萝莉眼泪汪汪的咬着手帕：“啊呜……给人家票啦！！打滚……要收藏要打赏啊呜呜呜呜……进化好痛苦的说！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第三十七章 暴风雨前的宁静

　　第三十七章暴风雨前的宁静
　　“今日国际在线报道，经过半个月的封锁，阿尔蒂尼亚岛上的事态产生新的变化，俄罗斯联邦总理与阿尔蒂尼亚国王秘密会面，表示会派出部队维护局势稳定。”
　　“美国政府决议同时出动区域舰队增援该区域，今日上午，美国总统同俄罗斯联邦总理通话，双方达成了协议，共同维护该区域和平。同时阿尔蒂尼亚政府表示，将不惜代价夺回阿尔蒂尼亚半岛。”
　　圣彼得堡，郊外，俄罗斯某训练基地。
　　一群武装到了牙齿的俄罗斯特种兵被集结了起来，他们其中，有信号旗，也有阿尔法小组，整整3个小队的精锐士兵正在整理着准备，即将登机，离开本土，前往远在太平洋的阿尔蒂尼亚半岛。
　　然而，这群士兵中，似乎有一个人，特别的显眼，一个一米五身高，尽管跟其他人一样都板着一副棺材脸一般的严肃，但是其可爱的面容，却还是无法掩饰住那稚嫩的气息。不过却很惊讶的周围这些人，似乎都习惯了她的存在。
　　这是一只即使在俄罗斯也非常罕见的白发萝莉，虽然，她表情严肃，萝莉的双瞳眨也不眨，但是却给人一种很怪异的感觉，但是，她的身上却穿着一套俄罗斯信号旗的缩小号制服，站在这支部队的最前面。
　　这时，一名少将在几名校官的陪同下，缓缓来了过来，当少将走到她的面前时，对着萝莉敬了一个军礼，而她也予以回礼。
　　白胡子的少将非常亲切的拍了拍萝莉的肩膀：“你好，大尉同志，相信这次的任务，你们也了解了，我也就不再多说了，这次行动至关重要，为此，伟大的联邦政府将会派出一支空降部队配合你们的行动，前人的失误，需要我们来弥补，一切为了苏维埃！”
　　萝莉面无表情，用有些稚嫩的声音回答：“一切为了苏维埃，少将同志，我的小队已经全部待命，可以随时出发，近卫军从来不会辜负伟大人民的期待。”
　　少将点了点头，表情变得严峻起来：“很好，少尉同志，希望你们做好牺牲的准备，这次行动，联邦将是绝对不会承认的，你们这些勇敢的战士，如果阵亡或是被俘，我们也不会承认你们的存在，所以，即使是死了，也不要落到敌人手上，万恶的资本主义的走狗，美国政府虽然表面上和我们妥协，但他们私下必定会有行动，记住，我们得不到的，也不能让他们得到！”
　　萝莉依旧还是面无表情：“是的！少将同志！我们已做好了牺牲的准备，为了苏维埃！”
　　一群人高声喊道：“为了伟大的苏维埃！！！”然后转身往远处已经停在停机坪的MI－24上走去，开始登机。
　　一个上校凑到少将身边小心翼翼的问道：“少将同志，这么重要的任务，交给这样一个小女孩，恐怕……”
　　白胡子少将哈哈一笑，然后拍了拍他的肩膀：“雪燕，是我们秘密培养的优秀战士，她有能力可以应付这一切，别小看她的，她在阿富汗的时候，可是一个人消灭了一个机械化营！！”
　　上校震惊的吞了口唾沫：“……不敢置信，雪燕就是那个小女孩？？？号称，单兵团的那个雪燕么？！
　　少将点了点头：“是啊，为了培养这样一个人….可以说，她是苏维埃留下的伟大瑰宝，是从那个干部培养基地出来的人啊！”
　　上校识趣的闭嘴了，他知道，不能再问下去了，知道的越多，越危险。
　　阿尔蒂尼亚附近海域，U.S.M.C两栖攻击舰，雷诺号上
　　“艾贝尔，去享受人生吧，给我认真的活下去！去过你向往的普通人的生活吧！”
　　“生命契约解除……”
　　“MASTER！！！！”一声惊呼，艾贝尔从睡梦中醒来，看到的，确是一个陌生的天花板。
　　艾贝尔有些呆呆的看着陌生的天花板，这里似乎是舰船中的医护室不由开口咕嘟着：“这是哪里？”
　　“这里，是在U.S.M.C的两栖攻击舰上哟！”一个熟悉的声音从耳边响了起来。
　　艾贝尔朝那里望去，只见一个熟悉的声音，是沙耶，只是，沙耶的样子，似乎看起来总有种说不清道不明的感觉。
　　“沙耶？”艾贝尔下意识的问了一句，刚说完，沙耶便一脸高兴的扑了过来。
　　只见沙耶萝莉脸上堆着非常兴奋的神情扑到了病床上：“艾贝尔姐姐你终于醒了，太好了！！”
　　看着一脸高兴的沙耶，艾贝尔有些差异：“诶？诶？！沙耶？你这是怎么了？MA，哦，陈维呢？他在哪里？”
　　“陈维……欧尼酱么？他….”沙耶有些黯然的低下了头。
　　艾贝尔有些激动的问道：“什么？！MASTER他，他怎么了？！”
　　看着焦急的艾贝尔，沙耶有些黯然，纠结了一会：“要不要说出实情呢？艾贝尔姐姐会很伤心的吧，但是如果不说出实情，迟早都会知道的…”这么想着，她不由咬了咬牙，然后提了一口气。
　　“那天为了掩护我们，陈维欧尼酱和佩恩跟安布雷拉的武装直升机同归于尽了！”
　　艾贝尔一脸不可置信“什么！！！这不可能！！怎么可能！！”
　　艾贝尔喃喃自语的倒在了床上，一言不发，沙耶也是一脸黯然的把头埋在了艾贝尔的怀里，气氛一时变得很沉默。
　　病房外，一个身影，静静的打量着里面的两女。
　　“啊哈，还真是有些嫉妒呢，沙耶跟那个女孩的关系，还真好啊，让身为母亲的我，都有些嫉妒了呢，不过，沙耶有个朋友，也还是好的。”维希扶了扶自己的黑框眼镜，低语着。
　　随即，她轻笑一声，然后扭头看着一旁的一个美军高级军官：“少将阁下，这位，就是我推荐的人选了，她是你们SEAL出来的精英，而且刚刚从那座岛上回来，我的女儿，也与她的关系不错，相信我们都会很乐意选择她，不是么？”
　　那个头发花白的美军中将淡淡的看着房间里的两女：“嗯，听说了，SEAL的精英，还是士官长，确实很合适，然而，她的身体，还能够再经历一次行动么？”
　　维希轻抚金色的长发，露出了妩媚的神色：“当然，她的身体，我看过了，恢复的非常好，伤势也愈合得非常快，这次行动由她指挥，不会有问题。”
　　中将点了点头，哈哈一笑：“那么，看来，我可以将这位士官长提拔为中尉了，但愿你推荐的人选，能让我们成功，希望我们的合作愉快。”
　　维希嘴角微微翘起：“当然了，还有一笔500万美金的汇款，已经从公司转入了您的账户，作为我们合作愉快的谢礼。”
　　中将的微笑更浓了“那真是太感谢了，希望我们的合作能长久的进行下去。”
　　维希看着中将离去，然后转过头看着自己的女儿和艾贝尔，左手不由轻轻的往身下探去：“啊….女儿，长大了呢！”少妇的脸上出现一抹病态的红晕。
　　“MASTER，没有死！”艾贝尔突然从悲伤中恢复了过来，然后看着沙耶，低声道。
　　沙耶非常震惊的抬起了头：“什么？！”
　　艾贝尔很认真的看着她说小声说道：“我们一定要想办法，回去，把MASTER救回来，沙耶，我知道，你想成为选召者，那么也必须要再次回到岛上，沙耶，我会说服MASTER，让你成为队友的，不过，你要帮助姐姐一起找MASTER。”
　　“什么？你怎么确定，陈维欧尼酱还活着？”
　　艾贝尔露出了一个狡诈的神情：“你忘记了我的身份么？我可是她的从者！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第三十八章 重归战场

　　第三十八章重归战场
　　太平洋的天气是经常多变的，尤其是在太平洋上的岛屿，气候就如同腹黑姑娘的脸一样，时晴时阴，你根本不知道，下一秒天气会变得怎么样。
　　天空，黑压压的一片，云压得很低很低，仿佛随时会掉下来一般，蜻蜓在旷野上成群的飞舞着，空气中似乎都在弥散着一种压抑的气息。
　　泥土的芬芳味，似乎更重了，掩盖住了阿尔蒂尼亚岛上那浓郁的血腥气息，远处的海浪一浪高过一浪的翻滚着，在阿尔蒂尼亚远处的北约联合舰队，如同一叶扁舟，似乎随时都可能会被海浪掀翻。
　　远处的海燕，掠过海平面，猛地加速，试图穿破厚厚的云层，不断的挥舞着翅膀，想要往更高的天空，飞翔着，当它尽力飞过那层乌云，看到的是，远处耀眼的阳光……
　　一架F－18
　　A从这只海燕的头顶掠过，降低了高度，穿过云层，飞行员的眼中，是这个等待着暴风雨降临的岛，忽忽的狂风，让气流都变得不稳起来，飞行员以高超的技术，在海浪中摇摆不定的雷诺号上降落了，当起落架被绳索钩住的瞬间，飞机的速度被减下来了，有些摇晃的机身缓缓的停了下来，飞行员重重的送了一口气，额头上已是布满了冷汗。
　　突然来到的暴风雨，使得所有的固定翼飞机都不会再出动了。
　　陈维坐在老屋里的旧椅子上，将那把有些锈迹的匕首磨得锋利，他擦了一把汗，将水壶的水倒进了匕首中洗干净，然后拿出一些花草将其剁碎，然后混杂在一起，将带着一股腥臭气息的汁液涂抹到了匕首上。
　　陈维满意的看着淬毒的匕首点了点头暗想：“嗯，把附近的毒液涂抹到匕首上，伤害估计可以大大加强了，阿尔蒂尼亚上的一些毒草的毒性可是非常强烈的。大概割破一点伤口，都会被毒死掉吧。”
　　他的右眼，暂时看不见了，上面缠着绷带，脸上还有一道疤痕，让原本稚嫩的陈维显得狰狞凶残起来，这个男孩，似乎已经从一个什么都不知道的菜鸟，在短短一周半的时间里，经历过了多次的战斗，已经渐渐的成长为一个可以独当一面的战士了。
　　陈维拿出一根细细的铁丝，缠在匕首上，然后将自己的右手缠上绷带，再把铁丝缠在了自己的右手。
　　陈维整备完毕，不由伸了个懒腰，看着窗外，似乎准备要迎来暴风雨的天空，皱了皱眉低语道：“啊，台风么...”随后懒洋洋的扭动了一下身子：“管他呢，就让暴风雨，来的更猛烈一些吧。”
　　陈维扭头对着屋内喊了一声：“美穗，芳佳该走了！”
　　“哦，噢！！！来了来了！维先生！”芳佳急切的回应了一声，然后只见两只萝莉兴冲冲的跑了过来，陈维不由淡淡一笑，看着两个少女身上缠着各种破布的和杂草的伪装服，在自己的指点下，倒也没出什么乱子，做得还算不错。
　　西住美穗，我们未来的军神萝莉不好意思的右手缠着耳旁的发梢：“维……维先生，这个，做得，怎么样？”
　　陈维点头，然后很认真的说：“嗯，嗯！做得很好噢！真难以想象是第一次做得呢。”
　　未来的军神萝莉得到了夸奖不好意思的嘿嘿笑着，有些害羞的微微把头低下来，一副有些害羞和谦虚的摸样。
　　芳佳带着一副很认真的神情凑上前：“我呢？我呢？维先生？”
　　“哈哈，芳佳也做得不错，很好啊，伪装效果可是MAX啊！”当然，对于芳佳酱，我们的维大人也是毫不犹豫的夸奖着，陈维感觉，教授两个萝莉去战斗，去成长起来，其实也是非常有成就感的一件事情。
　　陈维指着旁边的椅子招呼道：“你们两个……来，坐到这里来。”
　　美穗先过来，然后跟芳佳谦让了一下，便坐了上去，好奇的问道：“维先生，这是要做什么呢？”
　　“当然是伪装拉！”陈维嘿嘿一笑，然后从旁边的盒子里拿出了一些泥水，草木灰和树汁的混杂物。
　　芳佳有些好奇的凑过来，看着盒子里的奇怪的混合物：“维先生，这个东西，是做什么用的呀？”
　　“当然，是抹到脸上和裸露的皮肤上的！”陈维笑了起来，露出了白色的牙齿。
　　美穗非常震惊的看着那奇怪的混合物，一脸惊讶：“诶！！居然是抹到脸上的？！”
　　陈维得意的点了点头：“当然了，涂抹到脸上的，好了，你别动……”
　　说着陈维便抹了一把混合物，然后往我们的军神萝莉脸上抹去，只感觉到美穗的脸上嫩嫩的滑滑的，手感，似乎非常的不错，然后白里透红的脸庞便被混合物抹上，变得如同一只花猫脸。
　　“呜……气味，好，好奇怪啊！阿……阿揪……”美穗微微的皱眉，小鼻子抽了抽，忍不住打了个喷嚏。
　　陈维忍俊不禁的被萝莉的样子逗得一笑，然后看到美穗有些不满的看过来，才慌忙说道：“忍忍吧，这个可以防止蚊虫叮咬，而且这种树汁的气味会驱散昆虫，你可不想被各种虫子爬到身上吧。而且伪装可是很重要的！”
　　小花猫一般的美穗瞪大了眼睛：“诶！这样么？！那……维，维先生，请帮我多涂一些吧！”
　　说着不由闭上了眼睛，一副随便你怎么办的样子……
　　“唔，我也要！我也要涂~~~”芳佳不甘落后的喊道。
　　“哈哈，芳佳，放心，等一下也有你的份。”陈维一边说，一边继续帮美穗在裸露的皮肤部分涂抹着迷彩。
　　当帮美穗涂抹完了之后，又依次接着帮芳佳涂抹，只见芳佳似乎和美穗不一样，似乎带着有些兴奋和好奇的样子，就仿佛是看见了什么有趣的玩具，不由觉得就像是孩子一样，然后仔细的帮芳佳涂抹起来，大概是性格比美穗开朗的缘故，芳佳倒是一点都没有害羞的样子呢。
　　不过不是有一句话是这么说的么，少女未羞只是未到娇娇时？
　　最后才自己找了块碎玻璃，对着玻璃自己擦起来。当一切弄完之后，陈维点了点头，似乎对很满意，看着都变成了一副花脸的美穗和芳佳，似乎觉得很有趣的样子。
　　两只萝莉同样看着都变成了花脸的另外两人，三个人都不由互相指着笑了起来……
　　嬉闹完毕，陈维正色道：“好啦！接下来的行动，你们要注意，千万不要让对面发现，我们现在根本没有正面跟敌人对抗的能力，只能潜入作战，一旦被发现，必须要迅速撤退，一切计划也就失败了，记住了么？跟紧我的脚步，不要乱跑，丛林里可是很危险的，什么都有，我也不多说了，相信你们这几天应该深有感悟。”
　　“您放心吧，维先生，我们不会给你添麻烦的。”
　　陈维点了点头，然后互相摸了摸两只萝莉的头发，豪气冲天：“走吧！”
　　打开旧屋，外面已是狂风呼啸，陈维紧了紧身上的军装，然后认准了方向，迎着狂风，往前走去。
　　两只萝莉也同样的，迎着狂风，跟随着陈维的脚步走着。
　　陈维看了一眼黑压压的云层：“大概，很快就会迎接一场暴雨了吧，也好，暴风雨，能极大地阻碍敌人的视野，虽然我方视野也会受损，但是相较而言，对小部队行动更加有利。”
　　与此同时……霸神诚的契约者营地，大队的人马正在集结……
　　“让那些雄性的肉猪，和奴隶全部集合起来！！让召唤的士兵看管着他们！做为探路的，营地里就留一部分人手便足够了。”
　　霸神诚意气风发的看着自己的队伍在集结着，非常满意的点了点头。
　　这时，一个看起来消瘦得有点像猴子的一个小青年凑上前，点头哈腰道：“少爷真是英明啊，暴风雨的天气，北约根本无法行动，安布雷拉的空降部队也无法使用，现在这片岛，就是我们的天下了！”
　　霸神诚的嘴角微微上扬：“真是老天爷都帮我，没有了那些人的插手，看来任务肯定能完成了，晋阶指日可待！”
　　小青年似乎犹豫了一下：“少爷，那些妹子，真的不带去么？我怕，营地会被人袭击啊。”
　　“混账！”霸神诚突然怒喝一声。吓得小青年一阵哆嗦。
　　“少爷？”
　　“只要大业成了，什么女人玩不到？！虽然那些女人，我知道下边的人抓到了以后，都没来得及爽一把，但是，成大事者，不拘小节，区区一些女人而已！回来只有自然会让兄弟们爽一把！就算这些女人跑了，营地被袭击了，但我们完成了任务！！有了点数，还愁没女人？到时候少爷我亲自犒赏大家，带大家到那些里番里的世界去爽里番的女主角！看看你这没出息的样！”
　　“是是……少爷英明，是属下考虑不周。”
　　霸神诚的脸色缓和了下来：“你的忠心，我是知道的，等完成了任务，会多给你一些点数。”
　　小青年作出一副忠心耿耿的样子“属下……属下真是……何德何能，何德何能啊。”
　　“好了，出发吧，让那几个兑换了使命召唤系统的注意派杂兵探路，肉猪，能不死就尽量不死，那可都是点数啊！”
　　“是，属下明白，按照您的吩咐。”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第三十九章 人质

　　PS：“泪汪汪的求票了，上传新书快一个月了，推荐票惨淡，点击惨淡，彼岸只能蹲在角落看着神庭摇摇欲坠，难道，喜欢神庭的各位书友们，还有同为宅众的受众们的力量就这么弱小么？求大家给力一把，给神庭献出宝贵的票票吧，呜，连刷子都打不过的话，输给刷子什么的，好甘心啊呜……”
　　第三十九章人质
　　远处传来了阵阵雷声，闪电划破了沉重的黑幕，那一瞬间照亮了整个天际。
　　斯克波特，原北约军队驻扎营地，在北约部队撤离后，这里被叛军占领，随后又成为了霸神诚这帮契约者所占据的营地。
　　而现在，这个营地显得非常混乱，人声嘈杂，到处是哭喊声，冷漠的士兵们用枪指着那些惊恐交织着的战俘们。
　　一个拿着喇叭的壮汉一般的契约者站在一辆卡车上，大喊着：“把伤残老弱的都关起来去！！！”随着他的喊声，士兵们推搡着人群，将人群中的妇女，伤残都区分了出来。
　　一声尖叫，一个穿着绿色水手服的少女惊叫着：“你们，你们要做什么！！”然而士兵便是狠狠地一个枪托就砸了下去，少女惨叫一声，捂着痛处泪汪汪的跌倒在地上，一旁一个黑发的穿着同样服饰的少女赶紧将其扶着……
　　士兵们不由分说的将这些女人们都集中在了一起，然后粗暴的驱赶着她们，走得慢的便是直接上前就是一个枪托，在女人们的哭喊声中，士兵们把她们聚集到了一栋建筑物中……
　　地牢的大门被打开了，一股潮湿，发霉，难闻的腥臭味传来，在女孩们的哭喊声，和哀求声中，士兵们置若罔闻，然后将她们直接关进了地牢里。
　　在女孩们抽泣的哭声中，地牢的大门被锁起来，关上了，一片漆黑……
　　一个黑发少女抹黑找到了同伴，担心的问道：“优花里……你没事么？”
　　棕色短发的水手服少女有些痛处的捂着伤口：“还好，没事，那些人，好恐怖啊...”
　　一个淡淡的女声传来：“没有事就好~”
　　黑发少女看过去，松了一口气，那是一个比自己更加幼小同样黑色长发的水手服少女。
　　她一把抱住了娇小的淡定萝莉：“冷泉酱，你没有事真的是太好了！”
　　被称呼为冷泉的少女点了点头，还是很淡定的神态：“只要像大部分人那样老实，混在人群里面就不会有事的。”
　　优花里泪汪汪的捂着伤口：“呜，难道是我太与众不同了么？”
　　黑发少女抱着冷泉萝莉，悲鸣一声：“现在，该怎么办才好啊。”
　　“华酱~就算担心也没有用的呢。”冷泉麻子非常淡定的说道~声音里还有种懒洋洋的感觉。
　　五十铃华无奈的点了点头：“也不知道美穗酱怎么样了，希望别出事才好。”
　　优花里凑到一旁，安慰道：“没事的啦，芳佳酱可是跟她在一起的，芳佳酱很厉害的呢，美穗一定不会有事情的。”
　　冷泉麻子坐在地板上，嗅着空气里难闻的发霉味道，皱了皱眉道：“比起美穗酱，还是担心一下我们现在的处境吧，华酱~”
　　就在这时候，又是一个少女从旁边挤了过来，是一个黄色长发的穿着同样制服的少女，只见她小心翼翼的凑到三个少女旁边，神秘兮兮道：“华酱，优花里，冷泉酱~~我找到了食物哦！”
　　“诶！！！食……”优花里惊呼一声，但还没说出声就被捂住了嘴巴……
　　“笨蛋，不要说出来啊！！！”只见黄色长发少女有些不满道。
　　冷泉附和一声：“优花里，这里可是有，很多人的哦，食物恐怕根本不够分吧。”
　　五十铃华叹了一口气：“优花里还是改不了你冒失的性格啊，嘿嘿沙织酱，你去哪里弄到的食物呢？”
　　她狐疑的看着少女：“你不会是……”
　　武部沙织给她脑袋上敲了一下：“笨蛋，怎么可能，就算再怎么惨，也不会学那些女人的做法的，我可是完全不认同！”
　　“呜……对不起，沙织酱...我错了嘛~”
　　武部沙织做出了一个胜利的手势：“是一个好心的士兵给的哦，我们小心点，不要让人抢走了！不然可是等不到救援的。”说着少女摊开了怀里，只见里面有压缩饼干和水。
　　相比于牢房里其他的那些哭泣着，忍受着饥饿和寒冷的妇女们，几个女孩还有食物和水，说不定生还的几率就会大大增加了，不能不说是非常的好运。
　　虽然也很想帮那些人，但是几个少女又饿又累了几天，残酷的现实，让她们不得不小心翼翼的储藏着食物，这几天，她们见了太多残酷的事情，在这个营地里，很多被俘虏的女人，为了食物和水，甚至会出卖肉体，以获取生存的机会。
　　但是这四个女孩却没有这么做，本着原则和底线，艰难的求生着，大概是都会相信着，美穗和芳佳两个伙伴，一定会来救她们的这种信念，在支持着她们吧。
　　但是，又能坚持多久呢？这个潮湿，阴暗的地下牢房里，大部分的女人都绝望的等待着，相比前几天通过杀戮丧尸，用点数来换取食物和水，现在这种情况，可谓是糟糕透顶了。
　　“现在，给你们一个机会，从这里，拿着冷兵器，帮我们去一个地下基地，如果这之后你们能活下来，不仅活着的人每人可以得到1000点数，而且还会给你们一个加入我们的机会。”
　　就在这时候，一个声音传来，打断了这个契约者的谈话：“老子不干了！！就算你们杀了我，我也不干了！！！你们这群畜生！！！老子他妈已经3天没吃饱了，还要天天去跟丧尸拼命！！与其被丧尸咬死，老子还不如跟你们拼了！！！”
　　只见，是一个穿着破破烂烂衣服的选召者，在那里喊着。
　　“兄弟们，跟他们拼了啊！！不自由，毋宁死！！！”刚喊完，便是一声枪响，将那些刚刚涌起一丝反抗心理的人们吓得缩了回去……
　　那个高喊着要自由的囚犯，已经被一枪打爆了脑袋，红白之物溅了他周围的那些肉猪一神都是，周围那几个人被吓得脸都白了……
　　站在卡车上的契约者不屑的放下了右手，旁边的一个士兵把枪放了下来，他冷笑一声：“不跟我们干，就是这个下场！！！”
　　肉猪们噤若寒蝉，面面相视，非常老实的一个接着一个走到营地前的几个大箱子旁，捡起箱子里面的冷兵器。
　　反抗是无意义的，凶残的士兵们冷漠的拿着机枪看着这些人，只要稍有异动，就随时会一梭子打过去，都是刚刚渡过第一周的选召者，或者是被抓捕到的平民幸存者以及叛军士兵，他们根本没有反抗的能力。
　　那个喊话的壮汉满意的点了点头：“这才对嘛，识时务者为俊杰，只要你们老实，不仅会有食物和水，还可以加入我们的团队，以后吃香的喝辣的的。”
　　一些人低下了头，隐藏着自己怨毒的目光，更多的人都如同绵羊一般，连反抗的心思都无法生出来。
　　人们浩浩荡荡的出发了，拿着冷兵器的肉猪们在寒风中，穿着单薄的衣物，瑟瑟发抖，然后被后面那些士兵们逼迫着，往前走。
　　营地里，只有很小一部分人留了下来，都是一些普通的士兵，连一个契约者都没有留下，喧闹的营地一下变得空荡荡的，唯有一批在地下阴暗牢房中的伤残病号以及被掳掠来的女子们……
　　少女们，低声的祈祷着，希望的曙光。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十章 骤雨

　　第四十章骤雨（求票，求收藏~）
　　陈维潜伏在潮湿寒冷的树林里，虽然已是傍晚7点左右，但在野外的光线已经非常的阴暗了，寒冷的狂风吹到脸上，让人都睁不开眼睛。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　芳佳萝莉和美穗萝莉两个人手牵着手，小心翼翼的跟在他的身后，蹲低了身子，艰难的前行着。
　　陈维拿着一根树枝一边探路，一边走出一条安全的通道，让跟在身后的两个少女能更加安心的行军。
　　“我讨厌这种感觉，好安静……”美穗抓着芳佳的手，小心的说道，还紧了紧身上的衣服，好像这样可以让自己不会那么寒冷。
　　突然，这时候，芳佳呜的一声小声叫了出来，陈维一个警觉，回头看去低声问道：“怎么了？”
　　之见芳佳指着自己旁边的一个小灌木，一只很大很肥硕的蜘蛛，就趴在芳佳无意间伸出去的左手上……
　　陈维松了一口，小心的踱过去：“原来是这个啊，嗯，这种东西，其实……没什么好怕的。”说着陈维已经用右手抓住了蜘蛛，然后找了一个小石头，直接往蜘蛛的头上一砸，然后扯掉了蜘蛛的几根爪子。
　　“其实，这个是可以食用。”陈维说着，毫不犹豫的直接把蜘蛛往嘴里塞，然后嘎吱嘎吱的声音传来……
　　“就是，味道，不是很好，你们总之小心一点，不要再发出声音了……不知道什么时候就会接敌。”
　　“嗯，对不起，维先生。”芳佳小声的道歉一声。
　　见陈维转过身，继续往前探路，不由呼了一口气，小声对芳佳说道：“好可怕……那，可是蜘蛛诶！”
　　“呜……蜘蛛什么的，居然吃掉了么……”美穗似乎也有点被吓住了。
　　陈维艰难的把咬碎的蜘蛛肉咽下去，然后喝了一小口水，不由暗自低声自我吐槽一番：“作死啊，为了在萝莉面前耍帅，还真的吃下去了，这玩意真TM难吃，难道艾贝尔说，之E野外没食物的时候当零食……卡路里又不多，下次直接拍死好了！”
　　“等等，前面，好像有情况！”陈维似乎，在前方看见了什么东西，出声制止了身后的两只萝莉的前进。
　　然后他小心潜伏的往前方探去，只见，离自己不远处，在被树林遮掩的地方，居然有一个坠机点，一架小羚羊直升机坠毁在地上。
　　陈维心中一喜，小心翼翼的往前走去，这个坠机地点，似乎很隐秘，因此也没有什么人发觉到有这么一个坠机地点，走上前发现这架坠毁的小羚羊直升机旁边，有两具尸体，而直升机里面，还有一个死去的驾驶员，驾驶员的尸体似乎已经腐烂了。
　　似乎是因为感觉到了活人的气息，地上的一具尸体突然动了一下，陈维立刻一个箭步冲上前，然后一脚猛地往那具士兵尸体的头部踩去。那个士兵的头部没有戴防弹头盔，直接被踩烂了，然后便没有了动静。
　　陈维小心的走到另一具尸体旁，用匕首刺破了那具尸体的脑袋，然后对后面的丛林打了一个手势：“区域安全，快出来吧。”
　　两只萝莉这才小心翼翼的走了出来，然后望着地上的尸体：“他们，死了么？”芳佳小声的问。
　　“嗯，驾驶员应该是坠机后死的，这两个大概是变成了丧尸了，来，帮我一把，看看有没有什么是可以利用到的。
　　“诶？！”两只萝莉异口同声，似乎有点愣住了。
　　“不要诶了，快来翻尸体吧！”陈维说着已经往一具尸体上开始摸去。
　　两个少女强忍着恶心走过来，做摸尸体的工作。
　　一翻搜寻，三人从这个坠机地点的尸体上搜到了一些武器，有两把M9伯莱塔，可惜的是只有3个弹夹，一个急救包，一些荧光棒以及烟雾弹，连个战术手电筒都没有！虽然无奈没什么可以用的东西，陈维还是顺手还把尸体上的战术背心扒了下来，然后让萝莉们穿上。
　　战术背心可以放很多挂件以及加了防弹板，可以有效的抵御攻击，虽然很排斥死人身上的东西，但是为了安全，两个少女还是忍着恶心，泪汪汪的穿上了。两只萝莉经过这些天的残酷，还是分得清轻重的。
　　这时，忽然一滴雨落在了陈维的脸上，陈维抬起头，只见接下来，第二滴，第三滴，紧接着哗啦啦的雨声便响了起来，紧接着，狂风呼啸。
　　暴风雨，来临了，呼呼的风声穿过耳边，倾盆大雨落下，瞬间就让人浑身湿透，感觉到一股浓郁的寒冷。
　　居然下起了雨么？又是晚上，又是暴风雨的，还是在伸手不见五指的野外，陈维不由面色微微一变，自己是没什么，主要是两只萝莉，可能会非常的不适应这样的气候。
　　他不由对两个快要蜷缩在一起的萝莉喊道：“美穗，芳佳，过来，拉着我的手，不要走散了，现在的气候太恶劣了！”
　　说着，非常担心的走过去，左手小心的牵着我们未来的军神萝莉的小手，感觉到手心一阵的温暖，嗯，还因为下雨，显得湿湿的。
　　美穗脸微微一红，然后有些害羞的点了点头：“嗯，好的，维先生。”这种情况，两个萝莉都知道，千万不能走散，万一走散了，在这种危险的丛林里，两个没有丛林经验的女孩，在这种恶劣的天气下，那可真是想都不敢想，要多糟糕就会有多糟糕。
　　美穗一边拉着芳佳，一边被陈维拉着，小心前行着，由于全身都湿透了，更感觉到，寒冷之下，似乎有种温暖的感觉。
　　“这就是维先生的手么，好温暖。”这么想着，少女似乎感觉到狂风和骤雨没有那么的冷和可怕了，有一种温暖的感觉充斥着心底，似乎隐约还有一种犹如小鹿乱撞的心跳加速。这，难道就是，那种感觉么？少女军神脸红红的胡思乱想着。
　　而这时候，陈维举起了一个荧光棒，光线很微弱，在这种天气下，也很难发现，但是却可以给予自己照明，在微弱的光线下，艰难的行军着……
　　这时候，陈维透过树林间的一丝空隙看到了远处，一丝灯光一闪而过。
　　“灯塔！！！”这是陈维的第一个想法，那座军事基地，离海边大约有2公里远，那么到了那座灯塔之后，大概就能稍微休整一下了吧，毕竟是下着暴风雨的雨夜，到了灯塔处，也能想到高处侦查一下四周的地形，补充后等雨小一些再行动。
　　本来，陈维打算借着暴风雨前夕的时间段，赶到军事基地，补充一番武器弹药，然后次日就潜行到那帮契约者所在的斯克波特营地侦查，看看美穗的朋友在不在那边，然后再看看人质的具体位置后，便实行营救。
　　然而，暴风雨，真的是太大了，而且，陈维错误估计了自己的能力，他带着的两个萝莉，一个是还没有经历过无数战斗成长起来的机械化空战兵王牌，另一个是有了坦克和车组才能有战斗力的天才车长军神。然而无论是哪个，都不可能有自己这样的丛林战经验。如果是自己一个人，还可以稍微保证……然而，丢下两只萝莉也同样危险，这个岛就没一个地方是安全的！这就造成了两难的局面。
　　最关键的问题则是，陈维缺乏夜战装备，而且雨夜作战，自己的装备根本就不行！那么大的雨，没有护目镜连眼睛都睁不开！
　　异常艰难的行军，忍受着潮湿的寒冷，以及呼呼大作的狂风，泥泞的地面，非常的滑，两只没有经验的萝莉被摔成了泥人一样，三个人依靠荧光棒微弱的灯光，往前一步一步的前行。
　　离灯塔，似乎越来越近了，突然，陈维看到，远处的灯塔下，依稀有一丝火光，陈维直接把荧光棒往后面的树林一丢。
　　他拿出了一把装好子弹的M9，直接递给了芳佳：“芳佳，你会开枪么？”
　　“诶？！”芳佳一脸惊讶，然后摇了摇头。
　　“嗯，很简单的哦，来我来教你，像这样，通过这个机械瞄具，瞄准敌人，然后扣动扳机就可以了，这个是保险，这个是三连发和点射，如果初次学习，担心打不中人的话，没关系，接近一点打就可以了！”陈维一边正色，非常耐心的教着芳佳萝莉打手枪。相比美穗这种车长来说，现在这种紧急的情况，让芳佳这样的天生的战斗精英来战斗，更加的合适。
　　“诶？！杀……杀人么？用……这……这个？！！”芳佳握着枪的双手都有些颤抖了，她非常犹豫的带着一丝犹豫道：“我…我不行啊！！我……那个……那个。”
　　陈维握住了芳佳的双手直视着芳佳的双眼，狂热以及战术师发动！！：“芳佳，现在，我的生命，以及美穗的生命，都在你的手上了，那座灯塔，很可能有敌人，如果是敌对势力，不管是什么人，我们都只能选择战斗了，如果对方数量比较多，单靠我一个人是很难把对面伏击完的，所以只能依靠你们的力量了，你比芳佳更有单兵作战的潜力！”
　　西住军神突然插口道：“芳佳酱……如果不行的话，那么就由我来吧！！！”
　　芳佳犹豫了良久，然后非常坚定的握住了那把M9伯莱塔，一脸果决坚定的表情，仿佛是下定了决心：“维先生！美穗酱，我，我要战斗！！！”
　　陈维直视着芳佳“做得到么？不要勉强自己！”
　　芳佳非常坚定的点了点头：“嗯！！！我能行！”
　　PS：这几章都是铺垫，大决战准备展开了，不久，第二卷也会来临！请大家看在美穗萝莉和芳佳萝莉的份上，给神庭头上宝贵的推荐票，和收藏吧！
　　芳佳酱泪汪汪的举着M9：“为了票票！！！我一定可以战斗的啦！！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十一章 射杀

　　第一更，求票，第二更0点之前会到~
　　第四十一章射杀
　　轰隆隆，雷层上空一道闪电划破，照亮了天际，吓得沈伟一跳，他战战兢兢的从灯塔中往外望去，外面的那一个步兵班的士兵，似乎能让自己安心很多。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“这鬼天气，到底什么时候才能到个头啊。”沈伟想着，拿出一根烟叼在嘴上，慢慢点燃，接着微弱的火光，他拿出了一张照片，里面是自己的妻子和女儿，看着照片上妻女的笑颜，他不由的眼睛有一些湿润了。
　　沈伟本来只是一个很普通的退役军人，在新兵训练结束后，成了一个火头兵，平时在部队，做的就是养猪，烧菜，一点战斗经验都没有，退役之后成了一个非常普通的保安，娶了一个还算可以的贤惠老婆，还给自己生了一个可爱的女儿，本来以为，自己这辈子这样，也就圆满了，谁知道，却成为了一个选召者。
　　在这场残酷的试炼里，沈伟投靠了这些成为了契约者的老资历，为了活下去，不得不出卖尊严，对着老资历们点头哈腰，本来，沈伟这种人就算是去投靠都不会去接纳的，因为选召者在新人试炼里大把多，没有什么出重的亮点，人家老资历还看不上。
　　然而，自己非常的幸运，虽然，这个团队，需要肉猪，但是也是需要吸收一些新鲜血液，不断壮大，因此作为第一个投诚的新人，还是获得了一些优待，相比其他那些不识抬举的人，沈伟这些天过得有酒有肉，打仗基本就是压着那些肉猪们去打，然后压榨他们的积分。还得到了老资历的契约者赠送的一个步兵班的中东步兵，这是使命召唤阵营中中东阵营的部队，一个步兵班人数为10人，苏械装备，价格低廉，装备的是基本的AK47，一挺RPK轻机枪，以及RPG火箭筒一具，这样一个步兵班，兑换的价格仅为600点数。当然，如果选择不进行武装的话，其价格低到300点，但是没有装备，这样一个步兵班购买后，维护费用也相对较低。但是，这样的部队，士气较低，如果一旦伤亡惨重，大概就会溃不成军了。
　　通常，试炼任务，普通的新人收益大约为2000点左右，只是像这种部队购买，是通过一些特殊系统的召唤师才能够予以招募，所以即使这样一个班，市场价也大约为1000点左右。当然，召唤师们偶尔也会用倒卖兵种等手段盈利。但即使是低级兵种，每个月的召唤数量也是有限制的。
　　沈伟不是第一个得到这样一个步兵班的选召者，起码有10个选召者拥有这样的全副武装的中东步兵班，这样一支由投诚的选召者带领的部队，分布于27号基地四周，进行侦查，守卫，排除威胁的工作，相对的轻松，不过其实危险性要比探索27号基地的主力危险得多。
　　但总的来说，这样一个雨夜，沈伟可以呆在安全的灯塔里，靠着火炉，煮着一锅野兔肉，喝着茅台，相较于那些风吹雨打的家伙们来说，算是非常不错的了。
　　中东士兵们，这时候，基本上都没有什么警戒，这样的暴雨天，还是大晚上的，警戒这种事情，还是去死好了，他们瑟瑟发抖的在灯塔外的一个棚子里围成一圈，烤着火取暖。雨水时不时的飘过来，弄得他们狼狈不堪。
　　一个全身淋湿的哨兵，在一颗树下一边忍受着风雨，一边小解着，咒骂着这样一个倒霉的天气，然而他却没有注意到，危险的临近……
　　陈维观察着这个哨兵很久了，刚才，他一直在那些烤火的士兵的视线之中，而这个哨兵，则刚好挡在了一个比较关键的位置，等了那么久，陈维终于等到了机会，这个士兵离开了岗位，到一棵树下小解。
　　陈维悄悄的从他身后摸上去，当距离比较近的时候一个箭步冲上前去，然后捂住他的嘴巴一刀子从后心插入，然后把尸体顺势拉到了后面的灌树丛之中。
　　陈维将尸体上的AK47拿了下来，然后再把尸体上的弹夹拿上，然后一把丢给了西住美穗小声道：“美穗，现在，你拿着这把枪，和芳佳一起从这里绕到后面去，小心，这把枪的后坐力很大，当你们到达最佳射击位置之后，等待我的信号，然后射杀这些士兵，明白了么？”
　　美穗嗯的一声：“了……了解！！”
　　接着，只见两只萝莉在灌树丛中从侧面爬了过去，回过头，然后小心的依靠着旁边的一个矮墙慢慢接近这些士兵。
　　最佳射击范围，大约是20米左右，15发弹夹，配合美穗她们的攻击，应该是够了，陈维一路潜伏，然后走到了一个比较好的射击位置，旁边是一堆砖块，可以作为一个很好的掩体。松懈的士兵根本就没有注意到自己的存在。
　　心脏，在快速的跳动着，这是在，渴望着战斗么？这种热血沸腾的感觉，难道，我是在渴望着，杀戮么？
　　陈维擦了一把眼睛旁边的雨水，右手拿着M9手枪，左手则是拿着匕首，以用来应付可能会出现的肉搏。
　　陈维所在的位置，正好可以看到，两个萝莉小心翼翼的绕到后面，在经过一段开阔地的时候，陈维都替她们捏了一把汗，不过很幸运，守备太松懈了，根本就没有发现两只轻手轻脚，悄悄摸过去的萝莉。
　　最终，两个萝莉跑到了陈维对面的矮墙，芳佳小心翼翼的露了个头，冲着陈维点了点头……
　　陈维趴下了身体，往前爬了一下，然后卧在地上测姿摆了出来，瞄准着范围内几个正在谈笑着的中东士兵。
　　说实话，他们说的中东语，大概自己也是听不懂的了，大概自己听得懂的只有阿拉胡阿克巴，阿拉默罕默德之类的……
　　屏住呼吸，让自己手努力的稳定下来，然后瞄准了一个正在哈哈大笑的蒙住头的中东士兵。
　　轰隆！！！一道闪电落下，紧接着，只见那个士兵缓缓的倒下了，雷声甚至都将枪声掩盖住了。
　　其他的几个中东士兵还没有反应过来，那个机枪手个还在大笑着，突然发现好像自己的脸上被沾上了什么东西，伸手过去一摸，才发现是血……紧接着这才看到那个缓缓倒下的士兵。
　　这些人都吓傻了，一个反应比较快的，刚要有反应，随即一阵枪声，对面的芳佳和美穗一个跪姿，一个卧姿已经对这这群还在烤火取暖的士兵们扫射了。顿时这群刚才还在嬉笑的士兵伤亡惨重，很多人都没反应过来是怎么回事就直接被打死。不过很可惜，芳佳和美穗估计是第一次开枪，也是第一次杀人，因此准头不是特别的好……
　　陈维两枪打死了一个刚刚掏出枪来的中东士兵，这时候还仅存着的3个士兵，已经跑到了陈维的视觉死角，然后对这芳佳和美穗所在的位置开枪，只是准头不怎么好，两只萝莉似乎被吓到了，低着头，靠在掩体旁边，被压制住了。
　　陈维一掌撑地爬起来，然后低姿势匍匐的从旁边饶了过去，走到棚子旁边，然后轻轻探出上半身，直接对着一个整个侧面都露给了自己的中东士兵打了5发子弹。
　　然后在那个士兵倒下的一瞬间陈维冲了上去，两个士兵，一个在换弹，一个还在对着芳佳和美穗的方向射击，在看见那两个士兵的刹那，举枪就射。直接一梭子将那个射击的士兵打死，然后陈维敏捷得如同一只猎豹一般，朝那个正在上子弹的士兵扑了过去。
　　那个中东士兵惊慌的拿着手上的AK47挡着陈维，双方一阵较劲，然后陈维一个膝踢，然后匕首狠狠的扎进了他的脖子里面。
　　一个漂亮的伏击战，结束了，陈维随手从地上的尸体旁捡起一把AK，拿出弹夹，检查了一下，然后上弹，解开保险，冲着两只萝莉打了个手势，三人以一个菱形阵型往灯塔那里走去。
　　美穗和芳佳打开了门，走了进去，突然，美穗被一个人影扑倒，只见一个中年男人手上拿着一把匕首，正双手颤抖着，要挟持美穗。
　　然而，还没等他得逞，他拿着匕首的那只手直接被重重的踢了一脚，匕首直接被踢飞了，然后沈伟只见一个右眼处绑着带血绷带的帅气青年，异常凶残的把自己一把撞倒在地。
　　还没等他反应过来，右脸直接被狠狠的打了一拳。
　　只见一个匕首抵到了自己的咽喉处。
　　他眦目欲裂的惊恐的喊了一声：“别！！！别杀我！！！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十二章 计划改变

　　本日第二更，本来打算三更的，不过似乎时间来不及了，就放到明天吧，明天依旧两更作为补偿，希望大家多多支持新书，有票的给票，有收藏的收藏，能打赏的打赏~
　　第四十二章计划改变
　　“呕……唔……呃！！！！”美穗一脸苍白的吐了起来。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　“嘛……嘛……美穗酱，没，没问题吧？”芳佳在美穗的旁边拍打着她的后背，安慰道，虽然，芳佳自己也是脸色惨白……第一杀人的感觉啊……
　　“我…我杀人了，呜呜呜……”美穗吐得眼泪汪汪的，说话都有些含糊不清了。
　　“恩…算是吧。”芳佳说着，不由感觉自己自己胃里也是一阵的翻滚，强压下了那种恶心。
　　“但是，这是为了活下去唷！战争，就是这么的…”芳佳有些黯然，在她所在的那个世界，其实，也正在进行着一场艰苦卓绝的战争，只是她却没有参与，在她的家乡，似乎并没有那种恐怖的敌人存在，所以一片的安宁……
　　这时候，一阵惨叫，让两只还在互相安慰的萝莉把视线转了过去……
　　“不要打了，不要打了……我说，我说……我什么都招了，不要再打了！”那个中年大叔的哭喊声传来，让两只萝莉都一阵的恶寒。
　　陈维一直看着都是文质彬彬的样子，可是今天却露出了他极其凶残无比的一面，就在刚才，那个中年大叔，开始只是嘴硬了一句，那，那些事情，不能告诉你们啊……然后，就是非常残忍的殴打场面，两只萝莉看得都无法直视。
　　陈维直接二话不说就抓着那个中年大叔，然后拿头直接去撞碎了旁边的窗户，然后再拿着这个大叔去撞墙，接着就是各种残忍的殴打。
　　可怜的大叔本来只是想嘴硬几句，然后再讨个好，出卖情报，希望可以留得一命，但是似乎他却打错了算盘……
　　沈伟满脸是血就在陈维要继续施暴的时候，他赶紧喊了出来：“不，不要打了！！不要再打了，我什么都招，我还有老婆……我还有女儿要养……”
　　陈维抓着这个大叔的头发，把他的脸压在地上，都变形了，然后拿着把M9指着他的脑门，异常阴冷的说道：“如果你的情报有半点错误，我就射穿你的脑袋。”
　　沈伟吓得几乎要尿了裤子，他惨叫道：“别，别开枪！！”
　　“似乎，拷问人的感觉，挺不错的嘛。”陈维暗想，怪不得那些主角都喜欢各种方式来整俘虏用来套取情报，原来拷问是这么有趣的事情，这个家伙，真心该死，居然还欺负我家美穗萝莉，咱未来的女军神，王牌坦克车长，是你能碰的么，可恶！
　　好吧，其实，沈伟不该嘴硬，特别是在一开始打算抓住美穗来当人质这种棋，实在是太臭了。虽然他一开始是想用枪来要挟来着，但是在灯塔里看到自己一个步兵班瞬间便被干掉了，急忙忙的找武器，然而他却非常明白一点，如果把对方的人打死了，自己也就真的完了。还不如用匕首抓住人质威胁还有生机，实在不行就投降，只是棋差一招。无药可医的萝莉控的眼中……欺负了萝莉的人都该死。
　　所以某个倒霉的大叔直接被二话不说暴打了一顿，只得乖乖的把情报都说出来。
　　接下来，沈伟非常非常的配合陈维的问话，基本上是问什么说什么，唯恐再招来一顿暴打。笑话，再打这么一顿，就直接打死了！
　　芳佳和美穗坐在一旁的椅子上，手里抱着泡着热茶的杯子，一脸好奇的看着陈维一脸冷面的坐在椅子上，审问着双手被捆起来的战俘大叔。
　　“说吧，你是不是选召者，来这里的目的等等，把你知道的都告诉我，如果有隐瞒，你知道的。”说着陈维阴冷的笑了起来。
　　“我说我说，我，我是个选召者，原来只是个部队里养猪的….”
　　“别废话，说重点！你是不是那个契约者团队的人？就是抓了很多选召者当肉猪的那个势力。”
　　“对，对，没错，我是投靠他们的选召者，为了活命，才不得不从的啊，大人，千万不要杀我，我还有老婆和女儿。”（几乎要哭出来的表情。）
　　陈维（继续冷笑）“反正来到这里的人，死了也就死了，你的老婆大不了就带着女儿改嫁，要是你的答案不能让我满意，哼，把你们势力的情报，你知道的都告诉我。”
　　沈伟艰难的咽了口口水：“那个，能……能给我一支烟么？”
　　陈维冷眼看了过去，就要动手。
　　沈伟慌忙说道：“我，我……我真的想抽一支烟。”
　　陈维随手将一包香烟拆开，然后把一支香烟放到了沈伟的嘴巴上，帮他点燃，至于香烟哪来的，恩，是缴获的。
　　沈伟陶醉的深深的吸了一口烟，然后理清了一下思绪道：“其实，我对他们的来历，不是很清楚，只知道他们是老资历的契约者了，战斗力很强，我们的首领，是一个叫霸神诚的契约者。”
　　陈维面沉如水，继续问道：“他们的实力如何？兵力有多少？”
　　沈伟吸了一口烟，道：“他们都是经历过一到两次任务的契约者，人数大约有6人，其他的则是选召者，像我这样投靠的，大概被接纳的有10人，只知道有两个人的职业是召唤师，拥有好像是一个叫使命召唤游戏的召唤系统，可以召唤里面的武器和人员。”
　　“那这两个人召唤的兵力有多少？有什么样的装备？”
　　沈伟思索着道：“大约至少有两个营，坦克，装甲车之类的似乎有一些，不过数量不是很多，具体的我不太清楚。”
　　然而看到了陈维不善的目光，几乎哀求一般：“真的，我真的不知道具体有多少，没仔细数过……”
　　“其他人的实力，你清楚么？还有，那些人质，你们怎么处理么？”
　　“其他人的实力，我不是很清楚，他们很少显露过，那些人质，那些伤兵和女人，都关在原来的营地了。至于其他的被他们驱赶到那个军事基地探索了，肉侦了…”
　　“你们有没有抓到这几个女孩？”说着陈维拿出了一张照片，里面是美穗和她的车组成员中的另外几个少女的合影。
　　“啊，这几个，见过，见过，你们是她们的朋友，我临走前还给她们送了食物和水，因为觉得和我女儿一个年纪，所以在营地里也比较照顾她们。”
　　“诶！！你是说，优花里她们被抓起来了？”美穗瞪大了眼睛问道。虽然她说的是日文，不过却会被乐园自动翻译到脑海里，所以听起来一点别扭都没有。
　　“啊，你是她们的朋友？恩，是的……”
　　“她们没有什么问题吧？没受到什么伤害吧？”
　　“没有没有，她们没受什么伤害，我给她们留的食物和水应该比较充足。”
　　陈维盯着给美穗回话的大叔，看不出，这货居然还是个女儿控么，所以连带着优花里她们都被好好的照顾了啊。
　　“那么，你们营地里还有多少兵力和守备？”陈维接过了话，继续问道。
　　“很少，大概只有一个排，主要兵力都被调集到了这边。”
　　“你们的任务，是什么？来这里有什么目的？”
　　沈伟一脸苦笑：“我的任务是带着这个步兵班守住这里，如果出现什么问题就给他们预警。他们据说是为了到这里寻找一个任务物品……好像是叫诺娃，诺娃什么来着？哦对！是一种叫诺娃六号的病毒！”
　　咳咳……正准备喝一口茶陈维似乎被呛到了，一阵咳嗽，啥？诺娃六号？这又是什么剧情？
　　沈伟连忙点头：“没错！是诺娃六号，据说还要找什么因子什么的任务物品，具体的我也不太清楚。”
　　就在沈伟说完的那一刻，脑海里响起了任务提示的信息，不过陈维也暂时没去看，而是思索了一下，然后看着美穗和芳佳：“看来，我们大概要改变一下计划了，回去救你们的伙伴吧。”
　　美穗用力的嗯了一声，眼睛有些湿润：“谢谢你，维先生，呜。”
　　“好了，好了，别哭了，嘛，再哭就不漂亮了呢。”陈维抚摸着西住美穗的头发，一脸微笑。
　　啊，果然，萝莉怎么样都很能治愈人心呢。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十三章 妹控的诞生

　　第一更，求个票，第二更可能会晚一点。
　　第四十三章妹控的诞生
　　暴风雨，还在下着，陈维冒着雨走到灯塔外面，将那些中东士兵的尸体堆积好，然后浇上汽油，烧掉，而武器则被收集了起来，接着，陈维在灯塔四周布置下绊雷，才能安稳的睡眠，当回到灯塔的时候，两只萝莉正在吃着缴获来的晚餐。
　　晚餐当然就是已经煮好的一锅野兔肉，还有一些水果罐头，当然，那个战俘大叔也得以分得一份食物，草草吃完了晚餐，两只萝莉便披着毯子，在火堆旁边睡着了。
　　陈维拿着一个毯子，坐在椅子上，烤着火，扫了一眼正忐忑的坐在角落的那个战俘大叔，叹了口气，丢了一包急救药包过去道：“你治疗一下你的伤势吧...暂时给你解绑，等你弄好之后，再绑上，希望你理解。”
　　沈伟感激的嗯了一声，道：“没有关系，能够让我治疗，鄙人就感激不尽了。”
　　陈维挥了挥手，帮他解绑，他也不怕大叔动什么手脚，等他治疗完毕之后，又重新捆好，然后说道：“只能暂时让你呆在杂物室了。”
　　沈伟也非常配合的走进了杂物室，让陈维将杂物室关好，锁上，忙完一切的陈维有些疲惫，看着窗外似乎越来越大的暴雨，有些走神。
　　今后，到底该何去何从呢？乐园的真实面目，又究竟是个什么样子呢？自己的未来，到底会怎么样？茫然的答案，唯一可以做的，大概就是在血腥的杀戮中，杀出一条血路，获得保护自己和保护自己身边的人不受伤害，那之后呢？是否还能有好的事情发生呢？陈维不知道，原本他也不过是在现实中一个苦苦挣扎的NEET，被人所唾弃的家里蹲。
　　说实话，陈维其实心底，很感激乐园，给予了自己一个可以改变的机会，不管所谓的神明，还是其他的什么东西，给了自己这样一个可以从人生败犬改变自己命运的机会，至少可以通过战斗，通过不断的变强，然后……然后呢？这大概也算是一种脱宅的方式吧。虽然一开始很迷茫，但是，即使是这种方式，能够让自己脱宅，摆脱原来那个懦弱，悲剧，麻木，自卑的自己。大概是很好的事情吧。
　　看了一眼熟睡的两只萝莉，叹了口气，不知道，她们，又是怎么想的呢？也许，不是每个人都希望被乐园所选中吧，大概也只有自己这种几乎一无所有，活着的唯一目的只是单纯的觉得死亡是件更麻烦的事情，因此才活着的人才会随遇而安吧。不然，当时在船上的时候，可能自己就会装死，让艾贝尔和沙耶她们去死了吧。
　　能被人所需要，能成为其他人的依靠，还真是愉快呢，陈维笑了笑，也只有在这样的战斗之中，才能寻找到这种存在感，在帮助美穗和芳佳两只萝莉的时候，何尝不是自己原本NEET生涯中，养成的那种渴望被别人需要的心理，才施以援手的呢？
　　想到这里，陈维无奈的嘲笑一声：“我这到底是受了多大的心理创伤啊，看来几年的NEET生活，我还真是把自己的生命看得如此廉价啊，这几年，时间都感觉多得要烂掉了，真的是不可救药啊。”
　　胡思乱想着，进入了沉沉的梦乡。
　　次日清晨，虫鸣鸟叫声，似乎将自己从睡梦之中唤醒了过来，陈维睁开了有些迷糊的眼睛。伸手抓起旁边的水壶对着自己的脑袋上倒去。
　　清凉的冰水让自己的意识逐渐的清醒了过来，火堆已经灭了，成了一堆灰烬，芳佳和美穗两只萝莉还裹着毯子，在角落睡着……
　　“姐姐的战车道，才是错的……”美穗胡言乱语的说着梦话。一旁的芳佳则似乎是把她当成了抱枕一样的抱着，还不时的用小脑袋蹭一蹭。
　　“妈妈做的三文鱼寿司好好吃……”芳佳梦呓着，说着还露出了一种幸福的表情。
　　好吧，这孩子，不会是把美穗当成了三文鱼寿司了吧，陈维有些无语，不过他倒是没有吵醒两个女孩，毕竟年纪还小，睡多一些可以促进发育，对身体比较好。
　　灯塔的角落旁，摆着武器和弹药，是从那些死掉的士兵身上扒下来的，不得不说，这些士兵的装备，也真是够简陋的，基本上那些AK47都是机械瞄具，一个人身上也就两三个弹夹，唯一好一点的只有班长的装备，有一个GP－25榴弹发射器，以及3枚榴弹，被陈维毫不客气的装备了。
　　给自己的战术背心的弹夹袋里插进弹夹，还有放上榴弹，然后检查枪支，看看膛线，枪管的状况，清理一下灰尘，泥土什么的，虽然AK的性能简单粗暴，即使是民兵都可以随便使用。但是保养好一些的话，也能利于战斗。
　　弄完了这些事情，还要着手帮两只萝莉煮好早餐，材料都有不少，都是缴获的，堆积在灯塔里面的食物。毕竟就算是召唤的士兵也是要进食的，所以食物很充足，还有一些厨具。
　　对于料理方面，芳佳，似乎只会做一些日本料理，而至于西住美穗，这个不用说了，西住家的大小姐，噢，应该是二小姐，除了战车道，开坦克以外，衣食住行都有仆人什么的。所以陈维便很自觉的大概是把自己当成了临时监护人的角色。在伤势好了之后，基本上伙食都是由他亲自动手。
　　早餐很丰盛，有小米粥，还有加了荷包蛋的火腿三明治，果酱，还有牛奶，以及菠萝罐头，对于战时来说，能有这样的早餐，不得不说已经是非常的幸福了。
　　忙完早餐之后，陈维才过去叫醒两只萝莉。
　　“早安……维先生~”美穗伸了个懒腰，迷迷糊糊的爬了起来。
　　“早哈，喂先生……”芳佳半梦半醒的，一边揉着自己的眼睛，一边含糊不清的喊着。让陈维一阵好笑，这两个丫头，果然，女人都是如同猫科动物一般么，也怪不得有小猫要当女儿养的这种说法了。
　　“你们两个，该吃早餐了，嗯，快去刷牙吧。”陈维拿出两个已经湿好了的毛巾递了过去给两只萝莉。
　　“都这个时候了么，诶？早饭都做好了？？维先生真是太好了。”芳佳似乎还没回过神来，拿着毛巾擦了擦脸，似乎才有一些精神。
　　“给你添麻烦了，维先生。”美穗一边擦了擦脸，一边道谢。
　　“这个，没有什么，我可是一直把你们当妹妹看的呢，给妹妹做早餐，是哥哥应该做的职责，照顾你们可是我的责任呢，哈哈，你们可是我的救命恩人呢。”
　　似乎，某人的妹控属性，正在不知不觉的苏醒了过来。
　　说着，陈维又拿了缴获的两个军用杯子以及牙刷递了过去，每个妹子里面都放了一支牙膏。
　　陈维笑眯眯的看着两只迷糊的小萝莉：“那里有温水，刚刚温好的，嗯，温度刚好适合。”
　　“诶，诶！！真的是太麻烦了，这些事情，不用麻烦您的。”芳佳和美穗都有些吃惊，似乎无法习惯被一个像哥哥一样的人这样无微不至的照顾呢。
　　“要是维先生真的能成为我的哥哥就好了呢。”这个念头，似乎不知不觉的就被埋进了两只萝莉心底。
　　而陈维呢，似乎则是很享受，看着两只萝莉可爱的刷完牙，然后再一起坐到桌子上吃早餐的样子。看可爱的萝莉进食，可是非常赏心悦目的事情，只不过，他倒是没有失礼的直勾勾的看着，而是一边不着边际的聊着一些话题，一边吃着早餐，顺带着欣赏。
　　一行人吃饱喝足之后，欣赏完萝莉进食，陈维又给美穗和芳佳选好装备，然后才带着倒霉的战俘大叔往回赶路，他们的目标，则是斯克波特营地……
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十四章 诱敌战术

　　昨天欠的，写着写着就睡着了，继续更新，求票~~下周就要没有推荐了……（悲伤脸）
　　第四十四章诱敌战术
　　暴风雨过后，使得天气愈发寒冷，似乎冬天要来了一般的感觉，斯克波特，契约者营地，一个排的中东步兵们懒散的呆在营房之中，骤变的气温让这些士兵宁愿呆在温暖的营房之中烤火取暖，也不愿意在外面走动。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　巡逻队的士兵一边抱怨着糟糕的天气，一边搓着手，试图让自己变得更加温暖一些，四周的几个哨塔上，哨兵们坐在哨塔里，喝着热气腾腾的咖啡提神。热饮能够稍微的驱散一些体内的寒冷。
　　营地的警戒，变得松懈，这些士兵的士气已经被寒流所击破了，他们龟缩在营地之中，巡逻队也少得只有两三队。
　　树林中，动物的活动踪迹减少了，周围的丧尸已经被清空，这让这片树林变得安静起来。一股淡淡的血腥味道蔓延开来，掩盖了树林那潮湿后的气味。
　　陈维看着地上那一堆尸体，这是刚刚被伏击的巡逻队，连枪都没有用，依靠着沈伟提供的巡逻路线，制作的陷阱，和陈维的近战暗杀，将这一支6人的小队全部解决了。
　　陈维眯着眼睛，将匕首收好暗自评估了一番对方的战力：“训练水准约为新兵训练期结束水准，训练评价低，反应水准，低，警戒水平，低，总体水准，乌合之众，没有强大的指挥官，毫无战力可言。”
　　“区域安全”陈维朝身后喊了一声，只见后面的草丛微微抖动，然后钻出来两个涂着简易迷彩，穿着吉利服的花脸萝莉……
　　沈伟咽了口唾沫，看着一脸平静的站在那里的陈维，这个独眼的男人，就在刚才，先是用陷阱袭击，再用精湛的技巧近战暗杀，就这样将这么一支巡逻小队解决了，这个家伙的战力，也太恐怖了。要知道现在大部分的选召者，大概都还是处于艰苦生存的阶段，没有强化，没有能打的战斗技能，基本上80%的选召者都在考虑着怎么活过这一个月。为了弄到生存必备的物资而发愁。而这个家伙已经可以不费吹灰之力的解决一支这样的小队，而且看起来他还打算带着两个还没成年的小女孩去干掉驻扎在营地里的那一个排，看着这个年轻人轻描淡写的样子，沈伟不由想到了，很多年前，在部队里见过的那些兵王……
　　只有内心的强大，才是真正的强者，唯有经历过血与火的考验存活下来的，才是真正的强者，强者不会因为自身力量的弱小而恐惧，反而用弱小的力量去挑战强大的力量，对与他们来说，也不过是家常便饭而已。
　　如果，以前，有人跟沈伟说过，一个人能干掉一支部队这样的神话，沈伟大概会哈哈一笑，嘲笑对方的肤浅，一支部队的战斗力，绝不单单是人数对比那样简单，那将是更多战术，更多火力优势，更多兵力优势的绝对辗压……而现在，他不这么看了，那些精锐的小部队敢于深入敌后创造惊人战绩的说法，似乎也变得可信起来。
　　也许，这个男人真的可以干掉那一个排吧……沈伟暗想着。
　　陈维招呼着美穗和芳佳到自己面前，然后展开了一张军事地图，那是斯克波特的地形图，陈维半蹲在地上，然后指着地上的地图道：“现在我们已经到了这个位置，距离营地已经很近了，他们的巡逻队大约还会有5个，会分布在前面的这些区域，怎么样，芳佳，美穗有什么作战计划么？”
　　“诶？计划么……计划什么的，我不擅长啦，嘿嘿，问美穗吧！美穗的脑子可比我的好使呢！”芳佳摸着脑袋，嘿嘿一笑。
　　只见我们未来的军神少女走到地图旁，趴着，思索着……
　　“维先生打算用什么战术呢？这回附近没有什么有利的高地，可以用的战术不多，要营救人质的话，最有效的方法，依靠3人的潜入战斗，也唯有诱敌战法了吧。”
　　陈维打了个响指：“对，你们看地形，由于是森林，所以正常展开部队，就算他们倾巢出动，一个排的兵力，搜索3人，也会非常吃力，虽然这个排被加强了，总共有5个班，每个班12人的战力，如果有6个巡逻队分派，那么内部的兵力会异常的空虚。然而，还要考虑另一种情况，就是指挥官担心兵力不足，在这种恶劣气候下，依旧派出大量巡逻队会严重削弱战力，因此会龟缩兵力。也就是说，他们的巡逻队，很可能会更少，然后主力龟缩在营地之中，我们的优势，是野外，而且他们不明我们人数多寡。”
　　美穗拨弄了额头前的刘海，露出一丝笑容：“也就是说，交锋之后，他们可用兵力会更少，留给我们布置的时间会更长么？”
　　陈维露出了异常自信的神态侃侃而谈：“对，要将士兵动员起来，对抗威胁，是需要时间的，只要抓紧这些时间，足够我们进行布置以及埋伏，在森林中，按照搜索范围，正面能够跟我们接触的兵力，大约只会有一到二个班，在地形下，这种狭隘的山地，森林地形，会严重削弱他们的火力，也就是说，这一到二个班，可以把火力集中到我们身上的，也只有6个人，如果是训练有素的部队，6个人可以形成多个火力交叉点，进行完美压制，而相反，这样一支部队，训练不足！”
　　芳佳哦的一声：“唔，那么这样的话反而倒是我们的火力更具优势了么？！小股兵力通信更加方便，而且对敌人的情况了如指掌，那么3个人便可以在正面组成优势火力，击破对方6人的火力网么！”
　　美穗嗯了一声：“没错！利用优势火力，不断造成伤亡，然后再通过地雷的埋伏，给对面造成心理恐慌和压力，只要将心理防线攻破，那么即使对面人数众多，也会丧失斗志，这就跟二战时期，德军在战争初期利用闪击战打破地方兵力和心理优势，两个人可以俘虏盟军一个连一样的道理！
　　“对，其实，交战，就是不断的积累战术优势，削弱对方战术优势的过程，当把对方的优势削弱干净之后，其实他们就如同待宰的羔羊一样，就让我们，开始吧！”
　　收缴了装备，陈维带着两只萝莉更深入的抵近营地，距离甚至接近到30米的范围，都能看到哨塔上，抽烟闲聊士兵的脸，果然，这支部队收拢了兵力，根据观察，巡逻队也锐减为3个，加上自己消灭的，那么也只剩下了2个。
　　陈维还顺带着暗杀了两个蹲在非常隐蔽地点的暗哨，然后带着两只萝莉在各个非常阴险的地点埋下绊雷，或者是交货的阔剑以及反步兵雷。并且还在一些地方放置了可以引爆的凝固汽油弹。
　　当然，这些地点，放置得是很讲究的，在两翼放了很多，这是放置对方的侧面袭击，只要给予对方大量杀伤之后，稍微吃那么几次亏，两翼的攻击就会被直接消失。而正面放置的数量相对两翼较少，再在后退攻击的一些地点放了装满了弹药的AK－47等武器，用以应急。
　　一切布置完，就等待交火了。
　　陈维看着两个少女，然后轻轻点了点头。
　　“准备战斗！”
　　陈维拿着榴弹，瞄准了其中一个哨塔，两个士兵，正在自己的视线之中，正在一边抽着烟，一边看着风景聊天。
　　一发榴弹，精准的命中，轰的一声巨响，就仿佛是在滚烫的油里放下了一勺冷水！！整个营地顿时沸腾了起来！！
　　“敌袭！！有敌袭！！！！”惊恐的喊声响了起来……
　　没多久衣衫不整的一个大胡子指挥官从营房跑了出来抓住一个慌张的士兵问道：“怎么回事！！！”
　　“长官！有敌袭！”刚说完，一发榴弹，就在不远处爆炸开来，两个士兵被炸成了两截，一个不远处的士兵直接被吓傻了。
　　卧倒的指挥官从地上爬起来，面色有些苍白的大喊着集结部队……
　　然而，没过多久，他们便发现，对方的火力，非常的弱，而且，攻击方，居然还非常大摇大摆的在一个跟营地哨塔持平的小土坡上，依靠着岩石的掩护，用机枪射杀那些开阔地的士兵。
　　“你们这群蠢货！！！！对方就3个人！！！”指挥官放下来望远镜，怒骂一声，然后刚说完，他的掩体就被射了一梭子，吓得他直接趴了下来。
　　“即刻让所有机动兵力出动，干掉这几个王八蛋！！！剩下的人不要慌！！！坚守营地！！”指挥官很快的下达了命令，这个加强排立刻被集结了起来，嗷嗷叫着对区区三个人就敢挑衅一个排的不自量力的蠢货发动了攻击，打算将其包抄消灭。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十五章 解救

　　第四十五章解救(求票）
　　“左翼和右翼的部队压上，对方就3个人！！！”
　　当发现对方只有3个人之后，指挥官意气风发的指挥着部队：“迫击炮，快炮击！！！”
　　一个士官小心翼翼的回应道：“长，长官！！迫击炮小组，刚才已经被对方射杀了！”
　　指挥官大怒：“区区3个人，居然还把迫击炮小组干掉了？！可恶！！！就没有其他人会去用那门该死的迫击炮么？”
　　士官擦了一把汗：“会计算弹道的只有那个小组，在刚才他们组装迫击炮的时候，被对方的机枪手打死了！”
　　“什么！这群蠢货！！！”
　　陈维给刚打完弹夹的RPK换上新的弹链，视野中，对方营地那里居然还有一个迫击炮小组，不过很可惜，在组装迫击炮的时候，被自己射杀了，陈维非常有成就感的对两只萝莉打了个手势，然后丢出两枚白色的烟雾弹，在烟雾弹的掩护下，立刻换到下一个掩体。
　　轰的一声爆炸从旁边传来，一个倒霉的家伙踩到了绊雷，在他身后的两个士兵也被破片伤害到，不过因为是威力较小的绊雷，所以没被炸死，只是倒在地上惨叫，呻吟着。而与此同时，左翼和右翼又不断传来几声爆炸声，顿时人人仰马翻，一阵哀嚎。
　　光是地雷就让起码有一个班的人减员。陈维的视野里，可以看到那些惨叫的伤兵，还有惊慌的士兵，缺乏有效指挥的情况下，敌人很难形成有效的组织发起进攻。
　　两只萝莉微微喘气，靠在掩体后面，敌人的第一波进攻直接被打散了。这让她们相视一笑，换上新的弹夹，两挺RPK的机枪进行封锁，火力可是异常猛烈，再加上芳佳也会用AK47用步枪压制性点射，刚才的一个照面中，正面压上来的一个步兵班直接被这样的火力打懵了。要知道，他们一个班，12个人，也只不过有一挺RPK！
　　因此在一个照面被打死4个人之后，剩下的步兵都不敢往前压上，只能在凶猛的火力之中被压制得只能趴在遮掩物下，等待后援。而陈维他们的弹药，非常充足，所以压制起来特别凶狠，基本可以像美军那样，觉得那里可疑，可能有人，不管三七二十一，就会先扫射一番。即使打不中，但是子弹从身边飞过，或者打到身体附近，这种压力是极大的。在这种压力下，这些训练不足的中东部队，直接就崩溃了。阵型被打散，只得各自为战。心理压力比较弱的，居然受不了探头出来想要反击，然后直接凶残的7.62毫米子弹组成的弹幕撕碎。
　　等到后续的两个小队上前增援的时候，他们才敢朝着刚才三个人呆着的地点小心翼翼的一路警戒的往前摸去。
　　“这里有具尸体！”一个士兵说道，然后他小心翼翼的走上前，发现居然是之前的哨兵，然后这个走过去把尸体一翻开……轰！！！
　　一声爆炸，顺带的直接让3个士兵被炸死了。
　　“小心诡雷！！！到处都是诡雷！！！！”一个队长模样的人擦了把汗说道。
　　结果他话音还没落，哒哒哒的RPK的枪声又响了起来，几发7.62毫米机枪弹击中了他的躯干，尸体惨不忍睹。
　　其他的士兵迅速的寻找着掩体，然而，两个躲在草丛的士兵还没等他们趴好，突然，草丛里爆开了一阵火光，两个士兵惨叫着浑身着火的在地上打滚，周围的树木直接被凝固汽油弹点燃，几个不小心被沾上一点火星的士兵，抱着被燃烧的部位惨叫，拼命想要扑灭，却无法扑灭。
　　“救护兵！！救护兵！！！我们有兄弟受伤了……”到处都是诸如此类的惨叫。
　　正面和两翼的攻击，直接被地雷和机枪凌厉的攻势所抵消了，而陈维则带着两个萝莉不断的更换着掩体和遮掩物，在弹药充足的情况下用火力压制着对方的步兵。
　　而由于丛林中，寻找小目标的困难性，反而对方的部队居然被这样一个战斗小组一路牵制着打，战术优势根本无法发挥，而唯一能造成一定困扰的只有掷弹兵了，掷弹兵依靠着不断的朝着陈维他们的大概位置抛射榴弹，制造阻碍。
　　然而，通常当掷弹兵到达位置进行攻击的时候，陈维也已经非常果断的带着萝莉们切换了位置，所以效果也不大。
　　凌厉的弹幕压制，暂时告别段落，陈维打了一个手势，牵制敌人正面攻势，将对方主力引出来的战术行为已经成功了，接下来需要的是从侧面绕到营地，进行进攻。
　　地雷给敌人造成了很大的伤亡，还残存的兵力，可怜这批部队，连拆弹的工兵都没有，只能用非常蠢的方式，感觉哪里有问题，便往可疑的地方丢两颗雷，企图引爆地雷，虽然成功引爆了一些，但是无奈，陈维布雷的位置，都非常的阴险，要么是不易被引爆，要么是非常隐蔽，所以就算是进行了排雷，也依旧有不少士兵还是触雷被杀伤。
　　到处都是伤兵，造成了很大的影响，而这时候，他们却连人影都没有摸到一个，指挥官气急败坏的对着无线电咆哮着也无济于事，他感觉，自己似乎每一步都被牵制着走……
　　陈维带着两只萝莉潜行到了基地的一个缺口处，那里的铁丝网已经被炸断了，确认安全后，陈维悄悄冲了上去，然后一颗高爆手雷就直接往缺口附近的一个哨塔上丢去。
　　紧接着陈维贴到了围墙边上，示意着两只萝莉冲上来，在一声爆炸声中，两只萝莉小心翼翼的一路小跑。
　　陈维指着哨塔：“芳佳，你上去，用机枪，尽量压制敌人，如果危险的话，就跑下来，我跟美穗从趁乱袭击，然后到地牢去，你压制完毕就立刻过去。
　　芳佳萝莉抱着RPK，自信满满：“嗯！放心吧，交给我了！”
　　发现基地被攻击，然后基地残存的兵力却不多了，有些士兵居然还停留在开阔地，然后直接被哨塔上的芳佳用机枪压制住，陈维已经换好了AK－47，用加挂的GP25榴弹发射器以40毫米榴弹给予对面伤害。
　　趁着对面一阵慌乱，陈维趁机跑到了没有人控制的迫击炮旁边，一个弹夹扫射，打死了附近的士兵，然后直接架起迫击炮，然后稍微计算了一下弹道，调试完毕，对准了基地门口那些往回赶的敌军部队，把附近的8枚80毫米迫击炮弹全部打光！
　　敌人的指挥官简直要气疯了，自己的部队刚回来，结果居然被敌人摸到了自己的心脏，用迫击炮轰炸，简直就是伤亡惨重！
　　只见80毫米迫击炮弹造成了巨大的伤害，尘土漫天，那些裸露在掩体外面的士兵直接被炸得四分五裂，要不然便是被弹片击伤整整两个班直接被那8枚迫击炮弹打残了……
　　因为他们全部暴露在了陈维的视野之中，完成了这一切的陈维则带着军神萝莉往目标的几栋军官公寓突破了过去。
　　顺带着，在经过的那些建筑物里，不管三七二十一，都是直接一颗手雷从窗户外，往建筑物立面丢，反正现在最不缺的，就是这手雷了。
　　而零散的士兵，遇见陈维，也只是如待宰的羔羊一般，根本升不起抵抗的勇气了，甚至有一些士兵见到长官和队友伤亡惨重之后，直接士气崩溃，无视指挥官的命令逃跑了！
　　这一切让陈维目瞪口呆。
　　“外面是……怎么回事啊？好可怕，难道在打仗么？”优花里在地牢之中，小声的问着身边的几女。
　　冷泉喝了一口水淡淡道：“希望，不是其他更加糟糕的组织或者军队什么的……”
　　“呜，会不会是美穗她们来救我们了？”
　　“但是，美穗她们，也不可能打得过那些凶残的士兵呢！她们又没有战车QAQ！”
　　“怎么办，怎么办，要趁乱逃跑么？”
　　“但是根本打不开牢房的锁啊，可恶！！！死定了么？”
　　“诶！！！不要！！”
　　众女七嘴八舌的说了起来，而牢房里其他的人也都惊恐万分……
　　就在这时候，突然，近距离的听到地牢门前一声爆炸，只见两个士兵的尸体被炸飞了进来，吓得立面的妇孺老弱一阵尖叫。
　　只见一个右眼缠着绷带的黑发青年端着一把步枪走了进来，然后异常冷酷的对着一个在地上哀嚎的伤兵开了一枪。
　　就在所有人惊恐的看着这个男子的时候，突然，一个娇小的身影从他身后走了出来。
　　“优花里？冷泉酱？玲酱你们在哪里？”
　　“美穗！！我们在这里！”几女一阵欢呼，只见那个小青年带着自己带着美穗走到牢房前，对着锁好的大锁直接开了机枪，然后把牢房都打开了。
　　他露出了白洁的牙齿：“各位，你们得救了！现在，想要活命的，去那边去牢房外拿武器，抵挡那些企图回来继续奴役你们的敌人吧！”
　　他喊完，女人们倒还没什么，那些原先被俘虏的伤兵直接嚎叫着冲了出去，从箱子里抓起了武器，冲出了地牢。
　　“优花里！冷泉酱，你们，快跟我们走吧！”
　　“唔，美穗，这是怎么回事啊？”
　　“待会再解释吧！趁着混乱，快走吧！”
　　“哦！！哦！！好的！”
　　“耶！自由了！哈哈哈哈！”几个少女相视一笑，欢呼了起来。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十六章 第二次强化

　　第四十六章第二次强化
　　营地被攻陷了，无计可施的指挥官，只能无奈的承认这样一个事实，营地的守军一败涂地，获得了武器的战俘们开始反抗起来。
　　在几个士兵的护送下，走之前，他发送了营地被攻陷的信息给自己的召唤者，接着，见势不可为，便带着残兵撤离了营地。souDU.org
　　而这时候，陈维已经带着美穗，芳佳和美穗的车组乘员离开了这个营地，至于那个战俘大叔，在美穗的车组乘员的恳求下，被释放了。
　　一行人的人数达到了7人，临走之前，趁乱从营地里开走了一辆装载了物资的卡车，陈维还顺带着拿走一个电台，以便需要的时候，跟北约联络，当然，现在，是不可能联络的了，因为没有艾贝尔在身边，陈维的身份尴尬，而且自己似乎也没有价值让北约来营救自己。
　　电台，只不过是用来在需要的时刻，联系上沙耶和艾贝尔的，一行人寻找了一个比较安全的落脚点，是一个偏僻的乡间小屋，陈维搜索了一次，很安全，没有什么人的踪迹。稍微收拾一下后，便可以入住了。
　　这是个临时的落脚点，陈维收拾了房间，稍微打理了一下，几个少女们还烧了热水，在楼下准备洗澡，而陈维则是找了一个房间，然后开始整理自己的点数，战斗经验，以及收到的任务提示。
　　因为，今天，刚好就是第二周的结束。第二阶段的强化，以及特殊商店第二次开启，说来也挺悲催，陈维似乎岛上的特殊商店，一次都没去，每次都只是煎熬到一周结束，才能获得强化，以及购买的机会。
　　首先，经过了不断的战斗，陈维的点数，已经达到了18000点左右，而战斗经验，则是突破了一万点，当拥有了一万点战斗经验后，则自动转换为一枚契约徽章，契约徽章，跟战斗经验的用法，大体相同，甚至功能更多，级别那就是天差地别。因为，契约徽章可以升级的技能，和战斗经验完全不同，在试炼之中的战斗经验点，只能用来学习最基本的技能。
　　试炼也只不过是新手的教程而已，只不过一些比较异类的家伙，能超额完成任务，拿到比较多的点数，这其实在乐园空间中是很正常的行为，因此，没有强力的技能，没有强化过血统，身体，战力也依旧是停留在新人的境界。
　　而契约者和选召者的不同，正是因为，他们的战斗经验很多，转换为了契约徽章，可以学习更加强大的技能，以及技能强化。
　　比方说，试炼里，学习的技能，其实，都是基础技能，和被动技能居多，就拿陈维的狂热来说，这个阶段的狂热，也仅仅是加强士气，以及让被狂热状态下的士兵更加狂热而不畏惧死亡的战斗，然而，一旦用了契约徽章进行加强，就不再是试炼阶段的基础技能了，而是成为了真正的进阶技能。
　　那时候释放狂热，不仅会有原本的效果，更可以让士兵的身体也同时被技能强化，在短时间内，拥有如同狂战士一般的战力。即使被7.62毫米口径的子弹打中，受的伤害也会减小到可以接受的程度。让士兵变得跟丧尸一样，不打中要害就不会死，而且还有清醒的理智和头脑，这样的军队，想一想都会觉得可怕。
　　与此同时，契约徽章，则还有更重要的用途，购买更强力的道具，需要使用契约徽章，强化血统需要契约徽章，强化机娘也要契约徽章，这大概就是类似于传统无限流的剧情点一样的东西吧。
　　当然，新手试炼里，倒是很少人会获得契约徽章，因此基本上可以购买到的东西都不需要这玩意，也算是新手福利之一，新人中的强者只要你潜力够高，能拿到更多的点数，就算是高阶物品，也可以不用契约徽章就卖给你。
　　这大概也算是新手福利之一吧，因此这枚初级的契约徽章就被留了下来，接下来，就是购买强化了。
　　18000点点数，有5000点被拿了出来，送给了芳佳，芳佳自身的点数也已经有了1000点，可以购买飞行脚了，没有装备的芳佳，可是一点战斗力都没有！不会飞的强袭魔女，那还是强袭魔女么？机械化航空兵，没有装备就等于是没有了坦克的坦克乘员一样可悲！
　　因此，芳佳买到了以零式为原型的飞行脚A6M3A零式舰上战斗脚22型甲，附加武器为99式2号2型改13MM机枪，终于……可以开始展现出她那恐怖的战斗力了。
　　战斗叫是以魔力驱动“魔导引擎”的机械装置。只要穿上这个，即使未受过特别训练的魔女，也能获得飞行、强化运动机能、施展防御魔法等特殊能力。基本运作由魔导引擎控制，在使用者能力范围内发挥机能。依用途分为航空型（飞行脚）和陆战型（步行脚），相当于真实世界的飞机与战车。而拥有了战斗脚之后，芳佳虽然没有多少实际的飞行脚战斗经验，但是也足够恐怖了，基本上一个团的火力猛攻上半个小时，可能才会打破她的魔法盾吧……
　　虽然现在也没什么人能指导她就是了。
　　而剩下的点数，陈维则打算买一只机娘，对，没听错，就是买一只机娘，虽然飞机，坦克什么的非常昂贵，但是，砸锅卖铁也要再买一只！！！堂堂的召唤师，只有一个从者这是闹哪样！！！
　　所以，陈维自身都没强化，只是用1500点点数买了一枚10立方米纳戒，然后接下来的点数，则全部变成了一架WZ－10原型机……
　　深切体会到了，没有空军，就根本无法形成火力压制和辗压的陈维，已经坏掉了，用掉了1W点数，买了一架WZ－10……
　　好吧，让火力，来得更猛烈一些吧！武直10娘化计划，开始！让我们用空军把那些地面上的蝼蚁给铲平吧！！！
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十七章 整装待发

　　第四十七章整装待发
　　购买了WZ－10后，陈维发现似乎自己已经又回到了贫穷的时候，最后剩下的点数，则花费了100点，治好了右眼，剩下的，买了一些常规武器，一套新的装具和军装，一些物资。
　　除此之外，则是新的任务出现了，陈维收到提示后，也一直没能看，直到现在才有了闲心查看，新的任务，奖励，似乎非常的丰厚。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　支线任务一，摧毁27号实验所，一直隐藏在废弃军事基地之中的秘密实验所，究竟隐藏着怎样的罪恶呢？进行27号实验所，将其摧毁，获得奖励点数3000.
　　支线任务二，从27号实验所中夺取诺娃6号病毒原型，奖励任务点数2000.
　　支线任务3，消灭N1因子变异体，将获得钢之心一枚。（钢之心，可用于开启机娘进阶使用）
　　支线任务4，摧毁安布雷拉的生化兵器，按消灭单位类型获得奖励。
　　主线任务，协助北约和俄罗斯主力消灭安布雷拉岛上势力（必须完成，否则重新进行试炼，扣除所有点数及物品），任务奖励，专属领地。
　　4条任务，陈维和芳佳，以及美穗她们，大体都接到了这样的任务，当然，没有想到的是，试炼任务的主线问题，似乎，第一次有需要强制完成的任务，如果任务失败，将会重新进行试炼，扣除所有点数和物品？看到这里，陈维不淡定了。虽然，看起来似乎奖励很碉堡的样子，还有专属领地，还有可以开启机娘第二阶段进化的东西。但是，一旦失败，居然要重新试炼，而且还会扣除所有点数和物品……
　　这难道是逼自己去试炼么？其实，在乐园中，一般的试炼里，都会选中最强的一些人，作为新人王的存在，然而，新人王虽然拥有非常多的奖励，可以让他们一旦试炼结束，就可以超越以往的普通契约者，成为一种特殊的存在，然而风险与机遇并存。每一个新人王都将被参与强制的任务，一旦失败，将会被剥夺掉所有的点数，和身上的物品。让强者更强，弱者则只能苟且，即使是乐园空间也并不是慈善机构啊！
　　看来，被逼到没有退路的份上了啊，陈维呆若木鸡，其实他是有打算，随便再混几天，然后找到沙耶和艾贝尔，结束试炼，最后再帮沙耶买一个空间印记，让她成为契约者就OK，谁知道，居然会碰到这样的事情，让他不知道是该哭还是该笑。
　　然而，这些任务，就如同是剧透了一般，透露出了大量的信息，不过对于现阶段的陈维还说，对于很多信息，也不过是一知半解罢了。
　　总之需要的还是先想办法联系上艾贝尔和沙耶，再进行任务比较稳妥。
　　就在陈维左思右想的时候，时间便结束了
　　离开了临时空间，回到了现实，这才发现，美穗她们还有方佳也被传送了出来。
　　“维先生，你强化了什么呢？”
　　芳佳嘿嘿一笑，凑了过来。
　　“我？嗯，治疗了一下眼睛，然后买了一些装备什么的。”
　　忧花里打了一个胜利的姿势：“我们买了一个虎式哦！”
　　“诶？美穗？你们……买个虎式干嘛？那么老的东西”陈维一脸疑惑。二战的东西了，在这里能用？能有战斗力？虽然，美穗她们的车组能力是很强……但，似乎也不能用虎式在这里逆天吧？
　　之见美穗羞怯的点了点头：“嗯，是的呢，虎式，唔，我们可是进行了改装的呢。”
　　说着，少女们开始解释起来。
　　美穗她们，买了那辆虎式，花费了大约1500点左右，说实话，这个价格，陈维个人感觉是贵得令人发指了，要知道，WZ－10，这种顶尖的武装直升机，也只不过是消耗了1W点数。
　　然而，大概是属于刺激性消费一类的东西，因此很多优秀的武器，其实在试炼中，价格都被大大的降低了，其实，这已经算是奖励的一种了，试炼中，才有多少个人可以拿到1W以上的点数，然后去购买一架WZ－10？而且，基本上现代武器，只要回到了现实，就可以弄到。何必浪费那么多力气去拿现实换不到的点数去买呢？
　　陈维其实也还没来得及吐槽什么，因为陈维在临时空间观察这架WZ－10的时候，发现了一个非常坑爹问题。
　　在观察WZ－10的时候，一条信息默默的出现了，该武器损伤及弹药消耗，会另消耗点数进行维护，首次弹药免费赠送。
　　陈维感觉那个叫坑了个爹的感觉，而另外还有一条提示，提示：机娘化之后，弹药消耗后，会在3天后自动恢复，如有后勤基地，也可进行补给。
　　美穗她们购买虎式的原因，大概是因为，比较熟悉这种老式的战车吧，而她们还额外花销了价钱，改良她们买的虎式。
　　装甲外形进行了改动，变成了倾斜装甲，发动机以及内构，优化，火炮更换了，更换为了Kwk43L
　　71，也就是虎王所用的那种88炮，然后火炮进行了改良和优化，炮弹也进行了改良，加强了穿透和杀伤，发动机也被更换了，故障率降低，炮塔进行了改进，可以发射近距离对人榴散弹，而且炮塔上的高射机枪，改为了12.7毫米口径的双联.50口径机枪，并且可以加以遥控。同时，还外置了一层反应装甲……
　　总共的花费，居然达到了3000多点数，说实话，这个价格，已经可以买一辆T－72了，不过大概由于T－72不能坐5个人的原因，因此少女们就买了一个变态改装版本的虎式。这大概可以说得上是史上最强的虎式了吧。
　　陈维无奈的摊了摊手，反正随这些女孩们开心了，这大概也是她们唯一熟悉的战斗方式吧，陈维也不知道，如果她们这个车组被拆开，还能不能有那么强的战斗力，难道，要开发出一个专门的5人的超级坦克之类的么？还是，难道像芳佳那样，买5个陆行脚之类的？
　　就在陈维胡思想乱着的，美穗扯了扯自己的衣角：“那个，那个……维先生，我们，我们可以组成一个团队么？”
　　“诶？我们现在，不是一个团队么？”
　　“不，不是这个啦，是，嗯，是乐园空间所认定的团队。”
　　陈维一脸惊讶：“乐园空间所认定的团队啊？说着他似乎有些恍然大悟，噢，居然还有这样的设定么？”（欲擒故纵，要装作什么都不知道！）
　　美穗有些羞怯，的半低着脑袋，撇着脸，低声解释道：“那个，我们现在一起战斗的，只是个乐园认定的临时团队，一旦，一旦离开后，就会解散的，所以呢，我们大家商量了一下，决定，希望维先生可以跟我们组成一个正式的团队，不知道，可不可以的那个……”
　　芳佳笑着跑到芳佳旁边，搂住了她，然后打了个胜利的手势：“没错！！大家都商量好了呢
　　一起组队吧！！！”
　　陈维咧嘴一笑竖起了大拇指：“既然是美穗你们说好了，那就组队吧！组成正式的团队吧！不过，我还必须要先找到我的同伴呢。”
　　“咦！维先生的同伴么？我还一直以为你是孤身一人呢。”五十铃华有些疑惑道。
　　芳佳开始比方着道：“铃酱，其实维先生是有同伴的，不过好像是走散了的样子呢。”
　　“大丈夫，我们也会帮维先生去寻找你的同伴的！”冷泉点了点脑袋，一副认真的样子。
　　“那真的是非常感谢你们的心意了。”
　　就在众人聊得差不多的时候，电台突然响了起来。
　　“所有U嘶嘶……所岛上有US军队以及AE军队，注意，我们没有放弃你们，美国总统已经与俄罗斯总理会面，决心夺回阿尔蒂尼亚，美国政府将与俄罗斯联邦共同派出援军，请所有还活着的人，到指定地点集结！！！我们要反攻了！！！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十八章 新从者，武织

　　第四十八章新从者，武织(求票）
　　WZ－10停放在度假屋的正前方，漆黑的机身，还没有来得及图上迷彩，机身上已经去掉了一切标示，而机体的武装已经是装好的了，机头下方有一挺23MM机炮，两边挂载的火箭发射巢是装满了90MM的6联装火箭发射巢，并且还装备了4枚反坦克导弹，一副标准的对地装备。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　这是陈维选择的装备，考虑到岛上需要的将是重要的对地火力，而空战，其实可以交给芳佳来做，因此配置对地攻击装备，是最佳的选择。
　　“维先生，你，真的要把这个东西，变成人么？”芳佳一脸吃惊的神态站在一旁，看着这架WZ－10。
　　“唔，总感觉好厉害的样子，武器居然还能变成人形战斗么？”这是美穗。
　　冷泉一边喝着可乐一边淡淡的吐槽一句：“不会是打算变成女性吧？”
　　陈维把脸扭过一旁，这货，居然把真相说中了么。
　　某名为五十铃华的大小姐附和道：“诶！维先生，怎么可能会是这种人呢，不会吧？”
　　“才，才不会呢，维先生，才不是那样的HENTAI呢……”美穗适时的帮陈维反驳了一句，然他泪流满面，果然，还是军神萝莉最好了。
　　“哦呀，美穗酱！要是所有兵器都会被娘化之类的，那岂不是……”某大小姐适时的捂着嘴巴，一脸担忧。
　　冷泉摆出了一副沉思的样子嘴里嘀咕着：“把武器娘化，诶！那坦克兵不就没有作用了么？”
　　看来，女孩子的脑子构造，完全跟男生不一样么，那些稀奇古怪的想法，真的是好可怕，在一旁准备召唤的陈维擦了一把脑袋上的冷汗，这两个唯恐天下不乱的家伙啊！
　　“你们，在想，想什么呢！”某军神少女脸红红的把脑袋低了下来。
　　“诶！！那这样的话，车长不会爱上坦克的么？！呜，美穗酱，不要嫁给坦克！”芳佳的眼睛似乎变成了呆滞的神态，然后如同恍然大悟一般，喊出了这么一句话，然后便开始胡思乱想和胡言乱语了。
　　“芳佳酱，你到底，想到什么奇，奇怪的东西了！！！哪里可能会嫁给坦克什么的……”某萝莉军神似乎有些无语了。
　　武部沙织灼灼的眼神看着WZ－10：“总感觉把兵器拟人化，很厉害很厉害呢！！！要是坦克也能拟人化也非常有趣了。”
　　“对诶！超有趣！！！啊，要不然维先生你把我们的虎式也变成你的从者看看？”这是某无节操的优花里，又在瞎起哄了。
　　少女你还真是猜中了，坦克还真的也能拟人化，陈维略微尴尬的嘴角抽搐了一下，暂时无事了叽叽喳喳的少女们。
　　“到底会变成什么样的人呢！好激动！！！是不是要举行什么奇怪的仪式什么的？”优花里的双眼中充满了小星星。
　　“奇怪的仪式你个头啊……怎么可能会有奇怪的仪式！！！快去面壁！！面壁去！！”陈维内心无奈的大喊，但唯独自己对萝莉什么的，似乎一直很无力，看来只有善解人意的内向少女军神，和单纯的芳佳酱最好了……
　　“侦测到可转换从者对象，是否转换？”
　　“是！”
　　陈维叹了一口气，无视掉了各种吐槽的萝莉们，静静的站在WZ－10旁边，脑袋中的召唤之书开始被具现化。
　　召唤之书便这么悬空漂浮着，一个魔法阵瞬间展开。
　　“钢铁之魂魄啊，遵从我的呼唤，诞生于这个世上吧！！！！”
　　一阵耀眼的光芒闪现之后，之见，一个大约只有1.5的白色短发萝莉出现在众人的眼前，而少女头发上，有两个像包子的警示灯的发饰，因此看着像是包子头一样的感觉，虽然长得一副很可爱的样子，不过眼神却似乎有点冰冷的样子，淡紫色的双眸稍微眨了眨眼，然后走到了陈维的身前敬了一个军礼。
　　陈维不由暗自吐槽：“这怎么有一种熟悉的国产画师的风格，这是闹哪样啊！！！”
　　陆军航空兵武织向首长报道。
　　“武织么？倒还真是个符合你的名字啊……”
　　只见武织萝莉穿着的是一件黑色短旗袍，当然，还可以看到安全裤的影子，而WZ－10娘大概唯一能跟普通人体现出区别的，大概就是穿在脚下的，类似于飞行脚的东西，而且这东西还自带了武器挂架，有两个火箭发射巢一样的东西。
　　陈维不由默默打开了资料看了起来。
　　第二从者资料，武织，原型WZ－10武装直升机。
　　作战形态，人形（机械形态）
　　战斗装备23毫米单管速射航空机炮载弹量200，可选弹种为HE
　　AP。
　　双联火箭发射巢90MM（57MM可选），弹种：HF－7D型90毫米火箭弹;HF－25型57毫米火箭弹。
　　反坦克，对空武器为AKD－10反坦克导弹;TY－90空对空导弹。
　　近战用武器，军用长刀，5把
　　最高速度300KM
　　时，巡航速度270KM
　　时，转场距离800公里，爬升率12米
　　秒(海平面)
　　装备有YH－96电子战系统，可进行电子战，拥有红外热成像系统，机载雷达可进行区域扫描，探测敌军单位。
　　弹药补充时间为72小时，注意，机娘战斗会消耗能量，转换为机械化状态，拥有每日时间限制，机械化战斗形态时限为3小时。
　　就在陈维一边看着数据一边感慨的时候，却发现，五十铃花，这个大小姐已经笑着蹭了上去：“好可爱！！！”
　　“这，这就是维先生的从者么？好可爱！！！”这是芳佳，正用好奇的眼光打量着这只萝莉机娘。
　　“诶！！她也有飞行脚么？唔，我叫宫藤芳佳请多指教。”
　　“果然，是萝莉控么？这个家伙？”某冷泉淡淡的吐槽着。
　　“首长……这些人，是怎么回事？我可以进行攻击么？”武织一脸不耐烦的忍受着某五十铃华的蹭脸。
　　看来，萝莉控也不止我一个嘛。陈维暗自吐槽一句。
　　这时候听到了萝莉武织的抱怨，不由干笑一声：“攻击指令，否决，她们……都是你的队友，请大家好好相处吧……”
　　“是，首长！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四十九章 空中打击，武织的处女航！

　　第四十九章空中打击，武织的处女航！(求票，求打赏）
　　一般，男孩子买了新玩具，新车什么的，都会进行试驾之类的行动，那么，武织的处女航行，似乎也就要顺势展开了。souDU.org
　　看着正在嬉戏玩闹的少女们，陈维清了清嗓子，咳了一声：“好啦，各位，先放一放手头的事情吧，还有武织，现在可以展开机械形态么？我们要开始任务了。”
　　武织点了点脑袋敬了个军礼，表情严肃：“是！首长，武织随时都在战备装备！”
　　走上前，俯下身子，回了个军礼，看着严肃的武织萝莉，洒然一笑：“武织非常的有干劲啊！”
　　“诶？任务？你们这是要做什么呢？”五十铃华一脸疑惑。
　　芳佳睁大了眼睛：“你们不会是打算直接起飞吧？武织，武织不是刚刚变成人么？”
　　陈维笑着看了看武织：“武织，你行么？”
　　武织面无表情，但是却用力的点了点头：“我可是为了战斗而存在的！”
　　少女军神侧过脸，眼神里闪现出一丝迷茫“为了…战斗而存在么？总感觉，有种很难以言喻的悲伤的感觉啊！专门为了战斗而诞生的少女么？”
　　陈维颇为自信的拍了拍武织的肩膀道：“那就没有问题了，虽然武织刚刚诞生，但是我们的时间不多了，为了大家不用再去试炼，不用被扣除所有物品，这次是必须的，我们需要侦查一次敌人的兵力。现在，芳佳你带着美穗和她的朋友们去清空离我们最近的那个特殊商店吧。
　　我打算进行一次空中侦查和火力打击任务，弹药消耗后，需要等待3天才能自动补给，因此拿下特殊商店，让武织在进行完任务之后还能够有弹药进行下次攻击，就依靠你们了，没有问题吧？
　　优花里一惊，抬起头惊讶道：“诶！！这么急切么？”
　　陈维嗯的一声，点了点头果决道：“是啊，我们可没有多少时间了，现在那里是契约者的队伍，说不定后期还会有安布雷拉，甚至是美国，俄罗斯的力量插手，我们现在必须要争取时间！”
　　“虽然任务上要帮助北约俄罗斯和阿尔蒂尼亚的力量夺回这个岛，但是请注意，并不是那个基地啊！！那个27号试验所，很可能会有他们都想要的东西，为了这种东西，肯定不会放在明面上去争取，反而会放在暗地里去夺取。所以那时候，除了自己的伙伴，所有人都是敌人！”
　　美穗撩拨了一下耳旁的发梢道：“放心好了，拿下特殊商店的安全区域的任务，就交给我们好了，我们现在的战斗力，还是可以做到的！”
　　芳佳拍了拍她微微鼓起的小胸脯：“没问题，交给我们吧！我会在空中掩护美穗她们的，虽然，没怎么飞过飞行脚，不过我会尽快熟悉的。”
　　陈维竖起了大拇指鼓励元气满满的芳佳“哈，那你要加油啊！美穗！”
　　说完陈维转过头看着武织，嘴角扬起：“那么，武织，让我们去进行初次的航行吧！这可也是我的第一次飞行呢！”
　　武织嗯的一声：“请首长放心吧！！！我会完全压制住他们的！”
　　几女散开了，在空地上，武织在一阵光芒之中，只见她脑袋上的那两个包子变成了WZ－10的形态，而武织则站在机舱旁边，看着陈维。看来，武织的本体，是脑袋上那两个包子一样的警示灯么？呃，不过话说回来，似乎她跟本体的关系，就像是沧蓝钢铁中舰娘跟本体的关系那样。就算变成了人形，也依旧可以操控本体，只不过本体是有时限。
　　轻轻的摸了摸WZ－10的机身轻声道：“我到机枪位吧，侦查的任务，坐机长位也没有什么用，相信武织你会表现得很好的。”
　　“嗯，没问题，首长。”说着武织萝莉点了点头，跳上了驾驶员位置上，装束还是原来的装束，连头盔都不需要戴。
　　陈维则是轻装上阵，什么武器都没有带，只是穿着军服，然后打开了舱门，只见舱内还有一个头盔，陈维把头盔戴上了，不戴上头盔可是连UI都没有。
　　“那个，我进去了呢，武织。”
　　“请进到我里面吧，首长！”
　　陈维爬进了舱门，随即想到，刚才的对话，似乎很糟糕的样子，算了，干脆不要想了，对一个自己的从者，还是一只萝莉胡思乱想，简直就是犯罪啊！
　　头盔内置的UI亮了起来，一切系统都正常。
　　“OK，武织，我这里没有任何问题，可以起飞了！”
　　“了解”
　　WZ－10的螺旋桨开始转动起来，陈维对着防弹玻璃外的众女们挥了挥手，然后打了个胜利的手势。
　　“祝你好运！！维先生！”
　　“嗯，祝好运！！你们也千万要小心！记得保持通讯！”
　　“没问题的啦，维先生，我们都有电台！”
　　“那大家，GO吧！！！”
　　陈维在临时商店的时候，其实已经临时学习了一下，WZ－10的炮手位操作，还好，自己有过拟真驾驶的经验，虽然那时候是玩一款完全拟真的飞行操作游戏，而且开的也是MI－24V而已，不过其实直升机都大同小异，再加上还有武织在一旁教自己，又不像驾驶员那么麻烦。
　　所以还是很快就上手了，毕竟国产机，飞行员手册和UI界面，仪表盘等等很多东西，都是中文的。
　　陈维一边调试着一边说道：“仪表盘正常，UI界面正常，嗯，热成像非常良好，武器系统正常，非常完美！”
　　武织面无表情的脸上出现了一丝笑容：“那么，起飞了！！”
　　WZ－10缓缓升高，高度很快上升到了50然后是100，最后稳定高度上升到了距离地面约为800米左右，才悬停了下来。
　　俯视着地面，陈维深呼吸一口气，接着欢呼起来：“这就是直升机炮手的视角么，真的是太带感了！！！完美！！真是太厉害了！！！跟以前玩游戏那些根本不是一个层次的！！！太厉害了！！！”
　　对一个军宅来说，有什么是可以跟着自己的机娘一同飞行那样带感的事情呢！而且还是国内最先进的武装直升机，在世界上也属于一流水准。
　　看着地面上的森林，一览无遗，陈维握着操纵杆的手，都有些冒汗，这样的感觉，光是想想，都非常的刺激呢。
　　“那么，武织，前往目标点吧，网格02583178，前进！”
　　“了解，网格20583178，设置导航点，雷达开启。”
　　通过热感应，陈维可以清晰的看到，岛上混乱的情况，更加一览无遗，比如，不远处，交战的选召者，还有陷入丧尸，变异生物围攻的幸存者，这个岛上，到处都在战斗着啊！
　　不过这些画面，都逐渐消逝在了视野之中，WZ－10逐渐靠近了那座军事基地。
　　军事基地之中，一个契约者正在指挥着手下的召唤士兵搬运着物资：“都快点！把物资放好，接下来可是有一场恶战要打！”
　　随即他叹了口气抱怨着：“中东兵真是便宜没好货啊，战力简直是弱爆了。”
　　他旁边的一个伙伴哈哈一笑：“反正都是炮灰，你的主力不是苏联的精锐步兵么？”
　　“哎，好是好，就是人数太少了，对了，我是不是听到了什么奇怪的声音？”
　　“有么？什么声音？”
　　1.5公里外，武织操纵着自己的本体，只是稍微的将自己的机身抬高到离山坡高一点点的地方，但是却准确的可以看到整个军事基地上，契约者们的布防。
　　陈维静静的握着操纵杆：“就先给你们上道开胃菜吧！”然后按下了发射按钮。
　　23毫米机炮沉重又有些轻快的声音响起了，不过机舱内听到的声音，却不算是很大。
　　地面上，几个正在搬运着物资的士兵突然被轰轰轰的一声，直接炸成了碎肉，23MM的高爆弹，打到地面上的威力就如同高爆手雷一般！！！
　　“不好！！有袭击！！到底是哪里打来的？”
　　“不知道，快隐蔽！！！”
　　“快看那边！！！卧槽！！！尼玛，那不是WZ－10么！！！艹！！！有其他人！！”
　　“快让自行高炮动起来啊！！！”
　　刚说完，几枚反坦克导弹精准的命中了两辆刚刚发动了引擎的自行高炮。
　　武织，开始倾斜着自己的弹药，露出了她狰狞的本来面目，这个为了战争而生的少女，开始显露出自己最凶残的一面！
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五十章 杀戮，契约者的战力

　　第五十章杀戮，契约者的战力
　　23毫米机炮用高爆弹射杀着地面的军队，刚才的两发反坦克导弹将地面上唯一能够对武织产生威胁的通古斯加自行高炮彻底的击毁了。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　就在地上面的士兵们以为袭击结束的时候，便看见那架WZ－10从山坡上飞了出来，然后朝着营地一个俯冲，随即两管火箭发射巢的90毫米火箭弹便朝着营地上活人聚集的地方发射了过去。
　　顿时，人仰马翻，90毫米火箭弹巨大的威力，直接将基地上的几栋建筑渣塌，顿时伤亡惨重。
　　“去死吧，混蛋！”一个苏联士兵拿着一具SA－7防空导弹，锁定了空中的WZ－10，然后发射了出去。
　　只见锁定了WZ－10的SA－7划着一道弧线朝WZ－10射了过去，然后WZ－10灵敏的一个拉高，然后放出了诱导，然后往左边一侧，躲过了这枚导弹。
　　“这家伙，作死啊！居然还有防空导弹么！”感觉到机身一晃，躲过了那枚SA－7防空导弹，陈维松了一口气，然后操控着机炮，直接对着那个方向打了七八发高爆过去，只见视频里，被击中的地方，一片火海。
　　基地上幸存的士兵，这时候反应了过来，用地上存在的高射机枪对着WZ－10射击，坐在机身里面的陈维感觉自己就像是在枪林弹雨中行走一样，然后反正热感上看见有3个人以上的目标，直接就是几发机炮打过去，便立刻的清净了。
　　WZ－10在基地上空耀武扬威，可是基地上驻守的两个契约者却无可奈何，手头上的主要兵力都被安排进入地下的研究所了，手头上能用到的兵力还是太少了，而那些坦克，他们也不敢动用，直接让坦克都停在车库，不然出来不是被武织屠杀么？
　　只能祈祷着，这架WZ－10快点把弹药都消耗完毕，然后赶紧有多远，滚多远，然后再重新布防，要是那两辆通古斯加没有被WZ－10偷袭偷掉的话，也不至于被打得如此之惨。
　　又是两座哨塔，被直接摧毁，看着地上到处都是冒着的滚滚浓烟，陈维得意的笑了出来：“干得好！我们把对面的重要目标都摧毁了。”
　　武织专注的看着下面已经被清空的敌人，问了一句：“首长，我们既然把基地能看见的重要目标全部摧毁了，是否返航？补充弹药”
　　“嗯，准备返航吧，已经没有多少有价值的目标了！”
　　结果，还没说完，突然一阵20毫米的机炮对着天上的WZ－10扫射了过来。
　　“可恶，通古斯加，停在库房的么？！”
　　WZ－10灵敏的规避着弹药，但是毕竟机炮不是太好躲避，还是有几发击中了WZ－10。
　　紧接着，被锁定的WZ－10便被那辆幸存的通古斯加锁定了，两发防空导弹直接射了过来，武织感觉放出了干扰，然而只有一发被影响到了，然而武织却一个拉高，然后一个空中翻滚，躲避开了必中的一发防空导弹。
　　随即WZ－10上的一发反坦克导弹直接射了出去，命中了那辆还在不停朝着天空扫射机炮的通古斯加。
　　陈维松了一口气：“武织，你没有事吧？”
　　“没有问题，首长……重要部位，没有被损伤到。”
　　陈维松了口气：“那就好。”
　　然而，这时候，陈维却不知道，他的一举一动正在一个人的视线之中。
　　“悬停了么，就是现在了吧，呵呵，那么漂亮的一只萝莉，还真是下不去手啊！”一座山上，一个穿着伪装服的身影静静的趴在灌木丛之中，他的手放在一把M82A1巴雷特上，枪管上依稀可以看到附魔的符文。
　　“再见了，可爱的小女孩。”在WZ－10悬停的那一瞬间，一发附魔子弹在这一刻，被激发，射了出去，12.7毫米的子弹眼看就要击中WZ－10。
　　武织刚刚要悬停好的那一刻，突然有一种非常不详的预感，似乎自己被某种东西锁定一般的直感在不停地告诉自己，危险，危险！非常危险！！！
　　那一刻，武织摆动了一下自己的本体，而幸好是那样，只见那枚附魔的穿甲步枪弹射穿了驾驶舱的防弹玻璃，但却非常走运的擦着武织的头顶飞了过去……
　　“唔！！！首长小心！！！对方有个非常难对付的家伙！！！”
　　“武织！！你怎么了？没事吧？！！！”陈维转过头一看，只见后面的驾驶舱被打穿了一个大窟窿，但是武织却没有被击中。
　　武织淡淡的回应一声：“首长，我没有事！！！”
　　“咦，居然打偏了么？真是走运啊！”狙击手淡淡的笑了笑，然后慢慢的换上了一发新的弹药，猎物，似乎已经惊慌失措了么，一切都在自己的掌握之中呢，可惜浪费了一发附魔弹，如果刚才用的是爆炸附魔弹，可能就没那么麻烦了吧？不过那样的杀一个萝莉，似乎有些太残忍了？
　　“那么，这一发，就要终结你们的好运气了！”狙击手冷笑一声，然后又是一发射了出去。
　　一发子弹，命中了WZ－10的尾翼，只见WZ－10便在天上失控了，开始摇摆了起来，似乎有种随时会坠机的感觉。
　　“啊呜！！！痛痛痛痛痛……”武织小声的抱怨了一句，然后那稚嫩的脸庞上，微微的笑了起来。
　　“这样的敌人，才有意思嘛！！！”
　　武织脸上带着喜悦的神情说道：“首长！请允许我切换姿态吧，现在，目标太大了！”
　　陈维担心的问了一句：“武织？你没有问题吧？切换姿态？”
　　“没问题！”
　　说完，只见一阵光芒闪现，然后WZ－10便一阵变化，直接变成了武织身上的装甲和武器，随即武织一把接住了浮空的陈维，然后用力下坠。
　　在快要坠到山坡的时候再猛的浮空一个减速，然后跟陈维翻滚进了一个草丛之中。
　　落在草丛里的陈维疑惑的问道：“武织……刚才，到底被什么攻击了？”
　　武织皱了皱眉答道：“唔，是个狙击手，子弹也很不一样，威力要比一般的狙击步枪还要大得多，我的装甲都完全能打穿，而且这家伙的枪法非常好。”
　　“难道是，一阶的契约者么？没想到，这是射击类职业的契约者么？好险，刚才差点就被干掉了啊！”
　　对面的山上，那个狙击手的脸上出现了非常有兴趣的表情：“哦？居然是机娘么，真是让人羡慕啊，召唤师这种职业。”
　　“不过……没有人告诉你，召唤师职业在初期，是非常弱小的么？”
　　瞄准镜瞄准着对方的山坡，他的表情显得非常的兴奋：“跟这样的对手，对决，才有意思啊！”
　　说着，他随手将附魔子弹退了出来，换上了一般弹头，然后对着对面的草丛就是一发。
　　一发子弹擦着自己的身体穿透了后面的一颗小树。
　　陈维的脸色微微一变：“居然是盲射么！！！可恶，再这样下去，可不好办啊！”
　　武织扯了扯他的衣角：“首长，这个家伙，就交给我来对付吧？！”
　　“咦，武织，你？你可以么？我们现在可是连对方的位置都不知道啊！”
　　武织点了点头：“首长不要忘记了，我的原型是什么！”
　　陈维嗯了一声：“那你去吧，千万要小心！”
　　“交给机娘吗？武织，那就让我看看你的实力吧，你到底能不能战胜对面的契约者呢？”陈维看着一脸兴奋的武织，暗暗想道。
　　只见武织突然腾空飞起，以人形的姿态行动，获得的将是极大地机动力。
　　“噢，有意思，想要依靠高速移动来摆脱我的攻击么？”狙击手在瞄准镜中看着腾空而起的武织，嘴角微微冷笑。
　　“那就封锁你的机动，再把你给终结掉吧！”说着他深呼吸一口气，双瞳开始变换出一种色彩，而这时候，高速移动的武织在他的眼中，速度似乎变得缓慢了下来。
　　扣动了扳机。
　　天空中的武织，似乎预感到了一般，一个侧闪，落空了，子弹擦破了她的裙角飞了过去。
　　又是一枪，再次锁定了武织行动的方向，还是被闪避开了。
　　“现在，你的能量，应该用完了，两次闪避，应该把你的速度完全减下来了吧？”狙击手微微一笑，一发附魔子弹被上到了枪膛之中。
　　“就看这一发了！”他微笑着，扣动了扳机。
　　天空中的武织眼睛微微一咪，表情淡淡的，望着那边的山头。
　　看着瞄准镜中在自己开枪的那一瞬间望过来的武织，狙击手不知道为何，心里一突。
　　只见武织也在空中，发射了两枚火箭弹，往自己射出的子弹的那个方向飞去，紧接着火箭弹在半空之中爆炸开来。
　　剧烈的爆炸掩盖了契约者的视野。
　　“该死！！！！时限到了么！！！这个召唤物，居然那么强力？！”
　　狙击手心头一个叫糟，然后飞身一闪。
　　只见这时候武织把身上的全部火箭弹都发射了出去，然后对着山头不断的用23毫米机炮扫射着。
　　只见对面的山头被狂轰滥炸已是成了一片火海。
　　陈维看见武织从空中飞了回来。
　　“怎么样？武织？”
　　武织摇了摇头：“没有解决掉他，对方很高明，不过，那样的爆炸，他应该受了伤。”
　　陈维查看了一下自己的提示，确实没有收到提示，杀死契约者之类的，他拍了拍武织的肩膀：“那我们该返航啦，弹药都消耗光了，既然目的已经达到，就够了。”
　　“咦？怎么了？武织？”似乎萝莉一脸不满的神情。
　　“下次，我一定要干掉这家伙！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五十一章 神明大人？迷之巫女？

　　第五十一章神明大人？迷之巫女？
　　“噗，哈哈哈哈，这一段，好有趣，长门真的是太萌了！好像有一只这样的契约者啊！”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　这是一个杂乱的房间，在电脑屏幕旁，一个淡蓝色长发的可爱女孩，看起来约为13,14岁左右，虽然长得一副文静和可爱的面容，但是却戴着一副无框眼镜，非常不雅的蹲在椅子上，身上只是随意的披着一件白色的衬衣，可以隐约看到里面那蓝白色的条纹，下半身则是穿着白色丝袜，甚至连裙子都没有穿，给人一副懒洋洋的宅萝莉的气息。
　　少女的手中拿着一袋薯片，正拿着一片薯片往嘴里塞着，发出嘎吱嘎吱的声音。房间里乱糟糟的丢着零食，衣服，几罐空的可乐罐凌乱的丢在电脑桌上，电脑桌旁边的展柜上，则放着各种精致的手办。如果陈维在这里的话，大概会吓一跳吧，因为那些可都是他亲手制作的手办。
　　“神明大人！！！该吃早饭了！不要再吃零食了！”一个清脆女声传来，只是声音显得略微严肃。
　　“伊雅达哟！！！我还要看完这一集凉宫！！”o(TヘTo)少女不满的回应着，然后哼的一声，嘎吱嘎吱的继续啃着薯片。
　　“神明大人！不要再小孩子气了！快~去~吃~早~饭！等下吃完早饭，还要工作呢！！！”声音的源头出现了，那是一个穿着红白色巫女服的美丽少女，只是此刻少女的表情却是非常的认真严肃。
　　看起来比较年长的巫女小姐一脸无奈的表情，双手叉腰，弯下身子：“神明大人，请不要对我的工作造成困扰！”
　　“呜……琉……好可怕！！”被称呼为神明大人的少女露出了一副沮丧的表情，双眼泪汪汪的望着巫女。?(??Д｀?)??
　　被称之为琉的巫女无奈的摊了摊手：“真是的，神明大人…比那时候的灵梦还麻烦呢。”
　　“诶！！！才没有！！！我才没有你说的那个灵梦那么让人头疼呢！！哼，再说了，你以前不是……”
　　琉走上前，一把抱起了懒惰的少女：“神明大人，懒惰可是非常不好的事情！！？”
　　被称呼为神明大人的少女疑惑的歪着脑袋道：“可是，可是，琉，博丽神社的历代巫女们，不都是非常懒惰的么？”
　　名为琉的巫女突然脸色一黑，一脸阴沉：“神明大人，到底是谁跟你乱说奇怪的观念，真是的！”
　　神明少女一脸单纯的道：“诶！就是那个，经常戴着ZUN帽，拿着大洋伞和折扇的那个间隙妖怪。”
　　琉一脸黑线无奈的捂着额头：“紫…你这个笨蛋，到底给神明大人传输了多少奇怪的观念，啊啊啊啊，如果神明大人也变得又懒惰，又不愿意工作，整天只知道吃零食，睡觉，看漫画的NEET怎么办啊！！！那不就成了永远亭的那个NEET公主了么，这样的神明大人！不行，必须要扭转掉！！！千万不能让神明大人变成那样！！！”琉胡思乱想着。
　　琉蹲下来，然后拿出一张手帕温柔的将萝莉神明脸上的薯片残渣擦干净，露出了让人如浴春风一般的温柔笑容：“神明大人，其实每代博丽巫女都是非常认真工作，一丝不苟，努力的侍奉着神明大人的呢，所以，神明大人也要做一个认真负责，用心工作的好神明呢！”
　　神明萝莉本来闭着眼睛让琉帮忙擦着嘴巴，结果闻言不由一下子张开了眼睛。
　　萝莉神明撅起了嘴巴：“但是……但是今天，休息一天好不好，呜，反正现在的神力那么弱小，也没有什么信徒的工作，我要看动画的说！”
　　琉不由板着脸：“不行！神明大人！！！工作可是必要的，再这么下去，你什么时候才能够成为优秀的神呢！这样下去会变成那种像宅神一样的废柴神明的！！”
　　萝莉神明无奈的双手抱着脑袋，抓着头发：“但是……宅神，宅神什么的，哪里不好了....”
　　见到琉板着脸，一副认真说教的神态，神明萝莉赶紧摇了摇脑袋，左手竖起了食指，晃了晃：“诶！！！但是，我病了呢！！！”
　　琉一脸不信的神态：“啊？！！！神明大人怎么可能会生病呢？！！！请不要戏弄我了！”
　　神明萝莉一副很认真的表情看着琉道：“但是，琉，我得了，五月病呢，这是一种很严重的病哦！！必须要休息到明年五月才能好.....”
　　琉一脸黑线，接着不由捂着脸哽咽道：“呜……都是我的错么，让神明大人变成这样，再这样下去，就要变成，变成废柴一样的宅神了么！！！都是我的错，呜呜呜呜。”
　　“啊呜！琉，好啦……我，我知道了，一会吃完早饭，就会好好工作的！”
　　名为琉的巫女的脸色立刻由阴转晴：“嗯，这样才是听话的神明大人呢！”
　　神明萝莉一脸委屈：“工作什么的，最讨厌了！”
　　萝莉神明，似乎总是一副懒洋洋的，怎么样也睡不醒的样子，被琉照顾着，来到了客厅的被炉里坐下，然后琉则拿出了精致的早餐琉璃，坐在萝莉神明的旁边。
　　“神明大人，张嘴。”
　　“啊~~~”萝莉张开了嘴巴，然后被喂了一口饭，嘴巴里鼓鼓的咀嚼了一会才咽了下去，这时候琉又喂上了一勺汤。
　　“呐，呐~~~琉，你什么时候回幻想乡呢？”萝莉神明喝下了一口汤后问道。
　　琉思索了一下：“嗯，大概等这一批契约者签订神圣契约之后吧，毕竟，博丽神社现在丢给紫那个家伙代为看管，总觉得心理不是很放心的样子。”
　　神明萝莉眨了眨眼睛：“那，灵梦呢？还有露米娅呢？”
　　琉露出了一丝苦笑：“总要接回那个烂摊子的，紫一个人要照顾那个烂摊子，又要负责小灵梦，总觉得心理过意不错呢。”
　　萝莉神明眨了眨眼睛，问道：“但是，但是琉不会走了，就不回来了吧？！”
　　琉温柔的抚摸了一下她的脑袋安抚道：“放心吧。”
　　萝莉神明一脸认真的表情：“真的么？”
　　“嗯，放心吧，你不也是一直想要见见灵梦么？”
　　萝莉神明抱着琉的脖子：“琉，那个，上次我用那本破书换掉手办的那个人，好像是这一次的新人王哦，可以跟那个人签订契约么？”
　　琉的手一顿，然后恢复了平静：“那就随神明大人吧，毕竟是这一次试炼的潜力股，肯定会有很多神明希望可以跟他签订契约的吧。”
　　萝莉神明的脑袋贴在琉的胸前闭着眼睛一副享受的神态，问道：“呐，琉，你真的不打算去见那个人一面么？”
　　琉转过了脸，不让萝莉看见自己的表情，随口应付着：“嗯，不了，幻想乡还有很多事情，要处理的，灵梦也不知道要被紫教成什么样了，啊啊啊啊千万不要变成又贪吃，又贪财，好吃懒做的巫女啊！！”
　　萝莉神明一副疑惑的神态：“咦！！！那个叫八云紫的妖怪，真的有那么糟糕么？贪吃，贪财，而且好吃懒做？！”
　　之见琉很认真的点了点头：“嗯，嗯，绝对绝对没有错，所以神明大人，千万不要被她迷惑，实际上，她的很多工作，那时候都是直接丢给我来处理了呢，然而自己宅在家里睡觉什么的，这样的家伙！可是到处都是污点啊！！！让她带小孩子绝对会出麻烦的。”
　　说完琉的脸上不由变得红彤彤的，不过所幸，萝莉神明倒是没有发觉这个异常，琉不由深深的松了一口气暗道：“紫，你就不要怪我了，哼哼，就当做是当初某人把我的零食和茶都间隙走的补偿吧！”
　　萝莉神明点了点头暗暗想道：“这样的家伙，肯定也会有很多很棒的收藏吧！！！就像上次那个手办师那样，诶嘿嘿，到时候跟他签订契约后，一定要一天做1个，不！！10个手办，诶嘿嘿嘿到时候我的库存就丰满了！嗯！！！”
　　想着萝莉神明一副好奇宝宝的样子：“琉，那，我也去幻想乡吧！！！以前都只是呆在神社，根本没有出去过，我也想去看看各种各样的妖怪，一定超有趣的！”
　　“诶！！妖怪有什么好看的，而且，神明大人不是还有工作么？！”
　　萝莉神明于是呼一副泪汪汪的样子，打滚撒娇道：“咦！！不要~~！！！天天工作，就算是神也一样会受不了的嘛，一起去嘛，去嘛，去嘛去嘛，就当做是度假吧！你看那些人类的像我这个年纪的初中生，高中生，不是都有假期的么？呜，从来都是在拼命的工作，都不能好好的休假一次，要休假嘛！”
　　琉看着萝莉神明一副泪汪汪的表情，不由心一软：“我是不是，把神明大人管教得太过严厉了呢，灵梦，当初不也是可以享受一个愉快的童年么，我这样会不会太严厉了一点，神明大人毕竟也还是个孩子啊，虽说是个神明……。”
　　琉不由叹了一口气，抚摸着神明萝莉的淡蓝色长发：“好吧，那这一次就跟我一起回幻想乡吧。”
　　PS：“求票，求打赏呢！！萝莉神明和巫女琉这两个主线，出现了呢！~~诶嘿嘿”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五十二章 怕黑的武织

　　第五十二章怕黑的武织
　　被武织抱着，一路飞到了指定的特殊商店补给点，两个人看起来都有些狼狈，尤其是武织，身上的装甲已经变得破破烂烂的了，不过所幸可以到特殊商店那里修复与补给。
　　美穗和芳佳她们已经把这个地方清空了，周围似乎已经没有了威胁，在天上就能够看见地上的那辆虎式改。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　武织缓缓的往下面飞去，降落到了地上。
　　刚降落到地上，迎面而来的是美穗的笑脸：“维先生，武织，欢迎回来！”
　　“恩！我们回来了，你们这边怎么样？”
　　芳佳从天上降落到了地上，伸了个大懒腰：“什么情况都没有发生呢，其他的选召者都跑掉了，这一带好像都没有多少人呢。”
　　陈维一脸疑惑：“优花里她们呢？”
　　美穗颇为无奈的搓了搓手：“在坦克里面休息呢，冷泉觉得无聊，就用点数买了个笔记本，然后几个人在虎式里看电影什么的。”
　　陈维干笑一声：“哈哈你们还真是悠闲呢。”
　　芳佳看到了陈维身后淡定的站在那里，却看着很狼狈的武织：“嗯~话说回来，维先生，似乎你们不是很顺利呢？”
　　美穗走上前，关切的拉起武织的手：“武织酱，你没有受伤吧？赶紧治疗一下呢！”
　　“我没有事，只是轻伤。”武织淡漠的说了一句。
　　芳佳也附和的点了点头：“诶！但是武织酱，这样不行的哦，还是要检查一下才好。”
　　武织扭过头：“在部队里，这种小伤，是小问题。”
　　陈维见状，咳嗽了一声：“咳咳，那个，武织，保持战备状态要紧，现在跟我去修复装甲，补充弹药吧，现在这个状态，可是会没有战斗力的呢！”
　　武织点了点头，一副很乖巧的样子，敬了个军礼：“是，首长！”
　　“恩，这样才对嘛！”美穗一脸亲切的笑容，看着陈维拉着武织往特殊商店走去。
　　小武织把头扭过去：“嗦！”
　　芳佳有些沮丧的走到美穗旁边，叹了口气：“好像，小武织，很冷淡的样子呢。”
　　美穗笑了笑：“毕竟是小孩子嘛，以后就会慢慢好起来的。”
　　“也是呢，不过，好像说得美穗是大人一样！！！”
　　“那个，那个，有么？”
　　“恩，似乎美穗变得成熟了许多了，唔，难道是少女经历过许多事情就会长大成人的剧情么？！”芳佳一脸恍然大悟的神情。
　　美穗一脸惊讶：“诶！是这样么？”
　　特殊商店，说起来很特殊，实际上，只是一个只有选召者可以看到的像黑洞模样的东西，走过去，然后便会被吸进商店的特殊空间里。特殊商店里，说白了就是一个空白的房间，中间有一个迷之光球，可以通过那个光球去查看各种商品，以及使用服务。总有种很简陋的感觉。
　　经过这一次的战斗，获得了大约有4000点左右的点数，修复和补给武织的装甲和弹药后，只花费了约800点左右，顺道陈维买了两个补给包，这个是给机娘专用的，500点点数消耗一个，可以补给机娘的弹药。同样，500点点数可以购买的，还有一个修复包，也是只有机娘可以用的，用来修复机娘的装甲。
　　机娘的养成其实是一件非常有意思的事情，机娘最初始的状态，其实是最弱的状态，会随着不断的战斗，积累经验后，进行各种换装，升级，改进后，战斗力便会越来越强大。不过越是高级的机娘，其升级改造费用，也越是不菲。像武织，如果要更新配件，一个基本的配件便要1000点数才能升级更换。而且最重要的是，还需要用到大量的战斗经验。
　　无奈只能暂时放弃了，给武织升级一下的构想。随即退出了商店，只见美穗带着一副亲切的笑容走上前，手里还拿着两份便当：“维先生，这是你们的午饭，已经准备好了呢。”
　　武织：“我吃压缩饼干好了~~”
　　陈维有些无奈，似乎武织跟艾贝尔不同呢，总有种很怕生的感觉，不由干笑一声，总感觉养武织就像是养女儿一样……
　　“武织，不要拒绝别人的好意，既然有便当了，就不要吃压缩饼干了，压缩饼干吃多了，对身体不好，会影响发育的哦！”陈维苦口婆心的劝说道。
　　武织疑惑的看了看自己矮小的身体，想了想，然后点了点头：“那，就吃饭好了，不过首长，军人不是应该要艰苦朴素的么？”
　　陈维摸了摸武织的脑袋：“虽然是这么说，但是吃东西也要注意营养搭配啊，压缩干粮虽然是战时用的，不过那只是作为临时食物而言，所以为了身体和士气而言，必要的良好食物是必须的哦，等以后点数多了，我就买一个战地餐车好了，这样就可以好好的供应大家的食物了。”
　　说到食物，似乎又有些想念艾贝尔制作的美食了呢。
　　一天就这么，平淡的过去了，众人在特殊商店附近安营扎寨，搭建好了帐篷，陈维带着武织在一些区域埋了陷阱和地雷，顺带着告诫了一番众女不要乱走云云，这才进入了自己的帐篷，洗漱一番后，打算入睡。
　　就在陈维迷迷糊糊的躺着的时候，一个娇小的身躯出现在了帐篷里。
　　“首，首长！！打……打扰一下？”
　　陈维看过去，只见是武织，武织穿着陈维今天在特殊商店帮她买的睡裙，一副怯生生的样子，而且小武织的手里还拿着被子和席子。
　　陈维不由关切的问道：“武织？怎么了呢？过来吧。”
　　武织闻言走到了地铺旁边：“那个，首长，自己睡……那个，害……害……怕……怕黑”
　　陈维不由扑哧的笑了一声：“武织你原来怕自己睡么？”
　　“嗯！！”武织点了点小脑袋，一副害怕的样子。
　　“好吧，武织，在旁边打好地铺，然后睡吧。”
　　还真的是像个小孩子一样，虽然在芳佳和美穗她们面前老是一副淡漠的酷酷的样子，实际上还怕黑，怕自己睡么？陈维看着武织一脸欣喜的神情，铺好了地铺，然后躺了上去。
　　“首长，晚安！”
　　“恩，晚安，小武织。”
　　武织似乎，睡在自己旁边，才能安详的睡去么？
　　不过，没过多久，突然，旁边又有了动静。
　　“怎么了？武织？”
　　“首长……我，我睡不着。”
　　陈维叹了口气：“好吧，要不然，我给你讲故事怎么样？”
　　武织转过头，用那水灵灵的眼睛的纯真眼神看过来：“恩！好！”
　　“嗯~那我开始说了，以前，有一个……”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五十三章 空降

　　第五十三章空降
　　“呐，我说，你相信世界上有神明的存在么？”
　　“神明啊？那东西真的存在么？如果存在神明的话，那么也一定是个高高在上俯视众生的存在吧？你看，说不定会跟小说里写的那样都是大反派呢。”
　　“噗嗤，那难道我们的相遇是神明的阴谋么？”
　　“绝对是，某个恶作剧的神明的阴谋！我可是个NEET啊！！但是认识你之后，我现在每天都要出门，你见过有几个NEET出门的？”
　　“喂！！！你这是在变相的说我好吃懒做么？”
　　“哪里敢呢，不过好像情况就是这样子吧？？喂喂，你这么凶狠的瞪着我干嘛……琉大人，琉殿下，请收回你凶残的目光吧…”
　　“喂！我可是，令人亲切的侍奉神明的巫女呢，区区死宅，这样可是对神明的大不敬呢。”
　　“真是拿你没办法，琉，你最近是不是什么设定入脑了。”
　　“噗嗤，其实我以前还真的做过巫女呢，在某神社做过很长很长时间的巫女就是了。”
　　“亲切的，巫女小姐么？货真价实的啊？这到底是什么奇怪的现实，还是说，现实其实比虚拟的世界更加戏剧化呢？”
　　“所以呢？我可是相信神明存在的啊，难道你不愿意相信么？即使是给人寄托的东西，如果没有点什么值得自己追求的美好事物存在的话，那这样活着的人，似乎很痛苦吧？”
　　“那么，亲爱的巫女小姐，你的脑子里，到底都装着些什么呢，为什么有那么多乱七八糟的念头，明明是个好吃懒做的家伙，却摆出一副很有哲学的样子，跟你的形象很不符合啊！”
　　“哪，哪有！！别看我这样，我可是非常博学的！！”
　　“但是怎么看都只是像个好吃懒做的笨猫一样，无法让人信服！”
　　“亲切的，巫女小姐吗？也许神明真的存在吧，又或者，你是不是正在侍奉着某位你信仰的神呢？”
　　一个护身符模样的挂坠被陈维翻看着，脑海里挥之不去的那个身影，似乎又让今夜变得难眠起来，一边的武织倒是睡得香甜，只不过自己却陷入了沉沉的思念之中。
　　他抓了抓头发，然后换了个睡姿，手中的护符被紧紧的抓在手里，那是几年前，那个可爱而又让人亲切的少女，在夏季的夜晚，交给自己的，只记得那时候，似乎算是至今为止所渡过的最快乐的时光了吧，某个好吃懒做，还有这贪财毛病的亲切少女，和一个被养父母赶出家门的败家犬一般的死宅，在两居室的小屋里，渡过的那个夏日，那段时间，让本来只是个NEET的自己，利用空暇时间，做起了兼职，负责起了两个人的起居生活，闲暇是逗逗嘴，一起看无聊的肥皂剧，一起玩游戏，一起嬉戏，一起听着一遍又一遍重复的老歌，吹着嘎吱响的老旧风扇，喝着清茶的日常。
　　曾经以为，时光就会这么匆匆过去，然后说不定可以和琉就这样走上婚姻的殿堂也说不定，然后平淡而又幸福的渡过自己的余生，大概那是会很幸福的事情吧。
　　不过命运还真是残酷啊，总是会给了人一丝曙光后，又把这这一丝光芒所遮挡起来。
　　“这个笨蛋，居然先走一步，真不明白，冥界为什么会收留这种好吃懒做，整天游手好闲的家伙。”
　　如果乐园，可以像某些无限流的世界那样，把想象中的人，复制后，再造出来，自己会让琉以这种方式，复活么？
　　大概不会吧，复制品，是无法替代原物的，无论再怎么相似也好，曾经共同度过的岁月，那是无论如何也没有。
　　不过如果有哪怕一丝希望，不管付出多大的代价，也要将你从地狱中唤醒！
　　少年稍微回忆了一下，然后又抱着脑袋，换了个睡姿：“真是的，快从我的脑袋里滚出去吧！麻烦死了，搞不好什么时候死在这里就能去冥界陪你日常了，现在别烦我！”
　　“喂喂，陈维，你也太弱了吧，都过去多久的事情了，都准备大决战了还有心情胡思乱想么，赶紧陷入梦乡！！”少年自我吐槽着，但是越吐槽，就越睡不着，眯着眼，看着帐篷外，仿佛就有一个长得极为像琉的红眼黑长直妹子在看着自己一般。
　　“那个货，应该不会变成像地狱少女的那种造型吧…红眼黑长直的女鬼么？这个设定又是怎么回事！”
　　胡思乱想着，武织突然睫毛动了一下，接着小武织一脸迷糊的坐了起来。
　　小武右手揉了揉眼睛，迷迷糊糊道：“首……首长！”
　　看着突然坐起来的武织，陈维不由一脸惊讶：“咦？武织？你怎么醒了？难道吵到你了么？赶紧休息吧……”
　　武织迷迷糊糊道：“首长……我，我要…尿尿……”
　　陈维直接傻眼了，看着一只呆萌呆萌的萝莉一脸迷糊的跟自己说，要，尿尿？这又是什么节奏！！喂喂，小武织你这么大了难道还不会自己去尿尿么？当然，这些也只不过是在心里想一想。
　　陈维不由问道：“武织，你，不是小孩子了，咳咳咳，可以自己去尿尿的。”
　　武织忽然就变成泪汪汪声音居然都带着一丝哭腔：“但是，但是，我怕黑！”
　　嘴角微微的抽搐，原来小孩子这么麻烦么？陈维认命似的：“好吧，武织，我陪你去，走吧，弄完了，还要继续睡觉。”
　　陈维打着哈欠，陪着一脸迷糊的武织走出帐篷，望了一眼天空，啊，还真是个糟糕的天气啊，连星星都看不见，黑压压的一片。
　　“武织，你快点呢，唔，好困。”陈维来到小树林旁边，打了个哈欠，看着其他几女，似乎都睡着了的样子。
　　小武织点了点头：“嗯~”然后小跑着进了小树林，陈维则转过身子，然后悠然的拿出了一包万宝路，拆开包装，拿出一支缓缓点燃。
　　抽烟这种坏习惯，似乎从琉死后，就逐渐开始沾染上了呢，说起来，这似乎是到了试炼世界之后，自己都没有抽过几次烟，一直都是在紧张的战斗，求生中渡过。
　　不过今天这种天气，还真是糟糕啊！！陈维这么想着，不由又抬起头，看了一眼天空，不对，那是什么东西？
　　陈维似乎看到，天上似乎有一些与众不同的东西，从天上落了下来，虽然天很暗，但是仔细看的话，还是能够看得出来一丝不同。
　　似乎，有一个点，越来越大了呢，陈维疑惑着看着那个从天而降的黑点。
　　“这……这不是降落伞么？！！！闹哪样，伞兵？这是什么情况？！”似乎今天好像美帝和毛子打算派兵回来打回这个岛来着吧？那就是友军了么？
　　陈维长大了嘴巴，只见天空中的那个降落伞越来越大。
　　有一个，更是直接朝自己落了下来，这又是什么情况！！
　　因为还没回过神来的缘故，只见那个伞兵，居然在滑翔的过程中落到了营地前的空地上……然后笔直的朝自己撞了过来！
　　一声惨叫……
　　不过似乎脑袋上撞到了什么硬邦邦的东西，还有一丝柔软的感觉……
　　“痛痛痛……作死啊！！伞降有你这么降的么？！”随口破骂了一句。不过随即听见了一个极为惊喜的声音。
　　“MASTER！！！”
　　“首长！！！没事吧！！”树林后，传来了武织慌张的声音。
　　陈维仔细一看，好吧，无巧不成书，空降下来的，居然是自己的第一从者，这，喜闻乐见的主仆重逢？
　　“没事，武织……”陈维随口应了一句，就被艾贝尔紧紧的抱在了怀里。
　　“呜呜呜！！MASTER！！你没事真的是太好了呢！！”
　　小武织一脸疑惑的看着眼前的情景，这女人，是怎么回事，怎么识别标识，会是友军呢？不过这样亲密的抱着首长，真的是好奇怪的样子！
　　PS：“请给亲切的彼岸票票和收藏吧~”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五十四章 维希的力量

　　第五十四章维希的力量
　　“艾贝尔？！你怎么……突然从天上降下来了？”陈维现在脑子里还是一片混乱，谁想到，大半夜的，自己的妹抖居然从天而降，还巧得不能再巧的砸到了自己。
　　艾贝尔站了起来，整理了一下身上的装备，然后微笑道：“因为，北约要反攻，拿下这个岛屿，将事件解决。”
　　“嗯？好吧，我现在脑子还是乱糟糟的，不过能见到艾贝尔，还真的是太好了。”说着，陈维的脸色突然一变。
　　“你们，难道空降在这个区域？！”
　　艾贝尔嗯了一声：“是的，北约委任我出任一支突击队的队长，执行攻击一个军事基地实验所的计划，我也有收到MASTER的任务啊！嘿嘿，所以照着乐园给的地图发现附近正好有一个特殊商店的点，觉得MASTER有可能在这里，没想到真的猜中了呢！！嘻嘻”
　　少女说着，还露出了一副得意洋洋的神情。
　　“艾贝尔！！快叫你的人降落后不要乱动！！这片森林附近被我埋过反人员地雷了！”
　　“诶！！！好的，我马上通知他们！！”
　　说着，艾贝尔拿起耳麦道：“各单位注意，降落后，不要随意走动，停留在原地，等待，这里有很多反人员地雷！”
　　“工兵立即进行原地排雷，帮助人员进行集结，我在网格0239451”
　　见状陈维松了一口气：“艾贝尔，你怎么突然成了北约的突击队长？对了，沙耶呢？她也来了么？嗯，先给你介绍一下吧，这是武织，是第二从者，原型可是WZ－10武装直升机呢！”
　　艾贝尔露出了一副亲切的表情朝着武织伸出了右手：“初次见面呢，武织，我是MASTER的第一从者，以后大家就是同伴了呢！”
　　武织疑惑的看了看陈维：“同伴的意思，就是说，是战友么？”
　　陈维点了点头：“严格意义上来说，你们可以算是同属一个部队里服役的战友吧？”大概？同伴真的算是战友么？暗自吐槽了一句。
　　武织恍然大悟了一般，然后用力的点了点头，敬了一个军礼：“陆航团少尉，武织，像长官报道！！！”
　　艾贝尔扑哧一声笑了出来：“大家以后算是同伴了，我也算不上是什么长官吧，再说，我的军阶，只是三级士官呢，至于后来北约授予的军衔，应该算不得数吧？”
　　武织摇了摇脑袋，一脸认真的神态：“在部队里，老兵和新兵是不一样的，艾贝尔姐姐作为一个老兵，肯定是比我这样一个什么都不知道的新兵要懂得很多的！现在艾贝尔姐姐可是可以带领一个突击队的长官了，所以长官的话是没有错的！”
　　艾贝尔瞄了一眼陈维，只见陈维正在一旁偷偷的坏笑着，不由瞪了一眼，然后转过头对着武织微笑起来：“那么，武织少尉，今后就同属一个阵营共事了！”
　　武织一个立正：“是的，这是我的荣幸，艾贝尔，艾贝尔？”
　　“嗯，我的军衔，是中尉。”
　　“是！艾贝尔中尉姐姐？”好吧，这是什么奇怪的称呼，陈维忍不住哈哈一声笑了出来。
　　艾贝尔盯了陈维一眼：“沙耶在我们后面过来，她这回是坐直升机过来的，据说同行的还有她的母亲，本来她是缠着要跟我们一起过来的，不过考虑到维希夫人，我就劝着让她还是跟她母亲同行了。”
　　陈维点了点头：“你这回带了多少人？”
　　艾贝尔打了个胜利的手势：“我带了大约有3个小队规模的精锐，全部是我负责指挥的噢！有三角洲，还有SEAL，游骑兵中挑选出来的精锐，不过也有SAS，GSG9，外籍军团这些部队的士兵被派过来。
　　陈维的嘴角微微抽搐：“北约这是闹哪样，大杂烩么？”
　　艾贝尔无奈的摊了摊手：“没办法嘛，大家都想分一杯羹，而且据说毛子也暗中派了人手，不过都无所谓了，找到了MASTER就好。”
　　武织的小眼睛闪闪发亮：“艾贝尔长官好厉害！！能指挥那么多的精锐！肯定是个非常了不起的老兵吧！！！”
　　艾贝尔轻笑着摸了摸小武织的脑袋：“我可不是什么厉害的老兵，只是个普通的士兵而已。”
　　这就是身经百战的老兵的气质么，好厉害的人啊！原来首长的手下都是这样厉害的家伙么！武织胡思乱想着。
　　陈维叹了一口气：“没想到，居然给你这么重要的职位，难道是那位夫人的缘故么？”
　　艾贝尔点了点头：“应该是那位夫人的缘故吧，所以让我这么个小兵，摇身一变，成了这个关键位置的突击队队长咯。”
　　“呵呵，这就是政治啊，你刚好有这个条件，而且乐园给你安排的身份，也正好合适，嗯，不愧是我的头号从者呢！”
　　“政治么？不如说是肮脏的钱权交易？”
　　“撒，管他呢，武织，走咯，我们要去拆地雷了！”
　　陈维整理了一下衣服，大声说道。
　　“是！首长！！”
　　于是乎，今夜，似乎有些难以入眠了，陈维先是带着艾贝尔和武织去帮忙拆雷，然后帮助去找那一批散落在这片树林附近的伞兵们。
　　花费了不少的功夫，才重新把队伍给集结了起来，所幸艾贝尔也跟他们说了自己的身份，自己目前也算是跟北约一伙的吧，而且也算是知情人之一，当然，最关键的是，是沙耶大小姐的好友，至于沙耶大小姐母亲的身份，根据艾贝尔的了解，可不是一个普通的生物学博士那么简单。据说可是一个在北约非常有影响力的大人物，据说还有一家实力跟安布雷拉不相上下的公司，不过没有安布雷拉那么明目张胆，只是非常紧密的和欧盟以及美帝展开合作的秘密组织。
　　当然，这家公司，据说跟安布雷拉是对头，虽然同样都在研发生化兵器，但同行是冤家，所以已经有了很多次的明争暗斗，只不过维希的身份，一直都是保密的，只是这次好巧不巧的，她所在的地方被袭击了，而这家公司的武装，却不像安布雷拉那样。这家公司基本上没有私人武装，是依赖对各国政府的渗透，可以说，其实阿尔蒂尼亚政府军，就是维希的私家军，但是不幸的是，这次事件太过突然，甚至连阿尔蒂尼亚最精锐的特种部队都正在几千公里外。因此沙耶才差点被安布雷拉干掉。
　　不过既然已经结下了血仇，维希当然不介意动用手头的力量，给安布雷拉一次颜色看看，这次北约主动和俄罗斯政府合作，甚至让出自己的利益，也要报复的这种心态，让人不得不感慨，把女人黑化起来还真是恐怖。
　　陈维顺带着通知了美穗和芳佳她们，众女对于有援军这种事情，当然是欢欣鼓舞了，只是今夜就彻底的难眠了。
　　空降之后，北约空军还陆续空投了一批物资，有武器，弹药，还有食物等等，同时还将会有一批阿尔蒂尼亚的陆军和U.S.M.C会到来，他们到时候会在这里建立一个防区，作为后勤营地。
　　而且，不单单是美帝，毛子的部队，也空投了，只不过区域不一样而已，所以整晚都是飞机飞过的声音。
　　并且一批3000人的登陆部队，将会重新夺回被丧尸攻占的海港，这可是有着空军和装甲兵的一支机械化部队。
　　“还真是一个大手笔的行动呢，没想到，沙耶居然是一个大小姐么？没想到啊，没想到，本来只是以为是个普通的重要研究员的闺女，像生化危机里面威廉博士的女儿那种地位，谁知道居然有这等身份。土豪家的女儿么！！”
　　总之，今夜，是怎么也睡不着了，不过唯一的好处是，不用担心什么丧尸，变异生物了，外头有一支装备精良，训练有素的精锐大兵在守卫。
　　总之，陈维还是这么沉沉的睡去了，为了迎接，次日即将展开的攻击行动，还是要把精力给修养好才行啊！
　　似乎，有点卡文了，先更一章吧……
　　a
　　h
　　ef=
　　&lt;
　　a&gt;&lt;a&gt;阅读。&lt;
　　a&gt;
第五十五章 攻击展开

　　第五十五章攻击展开
　　一大清早，陈维就被外头的吵声弄醒了，拿着毛巾和水壶走出帐篷，只见外面居然已经被布置成了一个临时营地。
　　北约的士兵们在卸载着物资，一片忙碌的情景，当然，与此同时，艾贝尔所带领的那一支精锐小部队，也已经准备完毕了。
　　等行动开始后，他们将在主力部队的掩护之下，攻入庞大的地底基地之中，基本上这些特种兵都是一眼看过去都是一副老练凶残的样子，装备精良，应有尽有，装备也都是为了这次行动精心准备的。
　　当然，最显眼的，显然是美穗她们的老虎改，对外的称呼大概是捡到的云云，就直接拿来开了，反正这玩意总让人感觉很不靠谱的样子，二战的东西，拉到现代还能打么？不过总之，艾贝尔手下的那支突击队对此也漠不关心，反正有什么人一起行动都无所谓，签订了保密协议，对于这些东西也都懒得过问。
　　行动不久之后展开了，陈维和武织，还有芳佳坐到了虎式改的车背上，能感受得到引擎那强烈的轰鸣以及震动着，而突击队员则乘坐着突击车前行。
　　天上不时有黑鹰从头顶上掠过，那些都是常规部队，他们会夺取一些指定的战略要地，把第27号试验所周围的威胁全部清空，而当地面清空了之后，则会交给突击队前往，至于美穗她们，当地面攻势结束后，就原地等待，剩下的都会交给擅长步战的自己和艾贝尔了。
　　天空中，一架吊挂着一个巨大金属罐的鱼鹰正在往27号试验所的所在飞去，维希望着窗外的不断掠过的风景，不由将戴着的眼镜摘下来，用眼镜布小心的擦拭着。
　　“看来，是时候拿回那些尘封的东西了啊。”她自言自语着，然后看了一眼旁边还在睡着懒觉的女儿，不由微微一笑。
　　轻轻的伸出手，垫着女儿的脑袋，轻轻的抚摸了一下沙耶头上的两只猫耳：“嗯，乖女儿，送给你的礼物，已经做好了呢，呵呵，等你一起来就会有惊喜了。”
　　椅子旁，一份文件静静的躺着，封面几个红色的字显得非常的刺眼，B.O.W一期计划报告书。
　　陈维的视野之中，只见上次自己和武织攻击的那个军事基地的方向，不时可以看见F
　　18从空中掠过，对地面投掷集束炸弹或进行空对地导弹的袭击，而天空中，飞过的AH1Z眼镜蛇更是或两架，或单独批次的进行攻击。
　　视野之中，可以看到远处的天空中到处是黑烟，当随着突击队伍来到了一处高地的时候，则被场面震惊到了，这片小岛，到处都在燃烧着，可以看到低地处，不时的有冒着滚滚黑烟的废弃装甲。
　　越往下走，则经常会看见搭载着步兵战车，或从头顶掠过的黑鹰，都是友军的攻击部队，他们将会把岛上的一切变异威胁给彻底清除掉。
　　这个岛上，到处都在进行着交战，阿尔蒂尼亚政府军以及北约部队，还有毛子派出的那一支机械化空降营，凡是看见变异生物，便全部清理掉，凡是抗拒投降的武装分子，也全部清缴。
　　不过对选召者来说，这也意味着各种各样的任务和点数，大部分的幸存契约者早就以他们安排的身份加入了各个阵营，以期获得更大的回报。
　　无线电的语音，爆炸声，枪声，不时响起，经常看见在步兵战车和凶猛火力的步兵班在杀戮着那些被声音吸引过来的变异生物。
　　而在突击队即将到达27号试验所的途中，更是有2架AC－130从天空飞过，这似乎已经表明了一个事实，地面已经不会再有可以威胁天空的能力。
　　经常飞行员通过热感，发现了森林中一波一波的尸群的时候，那里便会有AC－130飞过去，然后，凶狠的105毫米火炮，以及40毫米速射炮，20毫米机炮便会对那里展开极其凶残的打击。
　　遇到数量众多的一些险要位置，凡是变异生物强大的，则地面部队就直接拿出无线电：“总部，这里需要进行净化，网格03875123。”
　　然后地面部队则会停下来，没过多久，便会看到远处几枚如同流星降临一般的战术导弹砸下去，然后只剩下了漫天火光，以及燃烧的大地，接着地面部队则在步兵战车的配合之下去清缴那些还活着的变异生物。
　　总之，陈维呆在虎式上，也是一枪没有开，那些凡是接近的丧尸，就直接被突击队凶狠的机枪一阵扫射。
　　而丧尸群里，有时候也不时会有几只撕裂者，就是上次陈维遇到的连悍马都差点打爆的那种怪物，而这时候……
　　“优花里，装填HE弹药。”
　　“瞄准目标。”
　　“目标已经校准！”
　　“发射！！！”
　　陈维总之是觉得自己的耳朵，似乎要震笼了，然后虎式改的主炮直接把那只冲得最快的撕裂者炸成了碎肉块。
　　总之，从那以后，美穗似乎就上瘾了，虎式改对着那些比较强力的变异生物，倾泻着自己的HE弹，而且时不时，美穗还要探头出来，看看周围的小树林，那里有可疑的地方……
　　至于芳佳和武织，芳佳暂时不能飞行了，目前也没有适合她的战斗，不过少女到是很兴奋的跟武织坐在坦克背上聊着天，看着免费的烟火？
　　是啊，这大概是，最昂贵的烟花了，炮弹，导弹，火炮的消耗，再加上机枪拽光弹的点缀，让小武织的眼睛里满是小星星，这丫头似乎越来越有战争狂人的潜质了。跟芳佳聊着聊着，也就慢慢的熟悉了，两个小丫头就着第一次坐坦克的兴奋，谈论了半天……
　　拜托，我们可是坐在坦克背上啊！就像二战的老毛子那样，有什么好兴奋的？不知道经常那些坐满了人的T－34
　　76突然被一发打穿的悲剧么？！
　　于此同时，陈维也不由得感慨，北约的大手笔，基本上每个步兵班都会配置了一辆步兵战车协同，次一点的则是3辆悍马跟着行动，悍马上基本上都是装了加特林，和榴弹发射器的，悍马上的榴弹发射器可是和步兵用的那种完全不同，基本上打一轮下去，就等于是被几十颗高爆手雷光顾一般。
　　机械化的辗压，实在是太恐怖了，再加上空军随叫随到的打击攻势，整个岛上，到处都是黑呼呼的烟雾以及火光，一处处的烟雾直插云霄，倒也颇为壮观。
　　而不时传来的那些震耳欲聋的爆炸声，威力惊人的云爆弹，以及燃烧弹，这个岛，似乎想要再变回以前那个旅游胜地，似乎很难了……
　　万恶的美帝和毛子啊，把能炸的目标，全都炸了一遍……真不知道，安布雷拉有没有什么后招，那支契约者的小队，现在又会是怎么个情况呢？
　　PS：“明天三更吧，顺带，求票。”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五十六章 地下基地

　　第五十六章地下基地
　　“通往27号研究所的第二层地底通道，还没有打通么？”霸神诚一脸阴沉的责问着房间里的属下们。
　　“时间太少了，光是第一层通道的清理，都浪费了大量了时间，除了丧尸，还有各种高级的变异生物，我们的进度非常的缓慢。”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　霸神诚黑着脸，一拍桌子站了起来：“必须加快速度！不计伤亡和代价，要知道，我们用这次用了近二十万点数，才凑够了这么强大的力量！光是地面用来拖延时间的炮灰部队，就消耗了8万点！！”
　　“但是诚哥，你要知道，像这种隐藏在新手试炼中的宝物地图，守备已经超乎了我们的预想，困难度已经不是我们这些一阶，二阶契约者能完成的了，我们已经被这个世界的势来妨碍我们了！”
　　“所以我们才计划用了近一个半的加强团的炮灰部队，专门挑选了两个现代战争类型的召唤师，进行大规模战斗，用以拖延！！现在外围差么多都快被美帝和毛子给清空了！可是你们居然还只停留在第一层！！”
　　一个契约者阴测一笑：“恕我直言，诚哥，这次行动，布置了那么多布局，而且还花了大价钱来购买任务卷轴，可是区区一个试炼空间，真的能带来大收益么？”
　　霸神诚冰冷的朝他看过去，沉声道：“老六，你这是什么意思？！”
　　那个被称呼为老六的契约者冷哼一声：“当然是字面上的意思，消耗了那么大的人力物力，真的能拿到足够的回报？可不要把大伙的本钱都赔光了！”说完他双手抱肩，一副不给的交代，就散伙不干的样子。
　　霸神诚的眼里燃烧着熊熊怒火，他愤愤的再一次用力的拍了桌子，大声道：“蠢货！！你知道什么！！！！你真以为这里的东西会不值钱？！你知不知道，一份T病毒改良剂，可以达到1W点数一瓶的市价！！但是没有原液，你也就只能花1W的造价去买！唯有原液，可以源源不断的配出病毒来！上一次在市场上，有人在生化位面里，拿到了含有爱丽丝血清样本的稀有改良版T病毒，只不过五毫升原液，每一毫升原液都价值10W点数！！！”
　　说完他直接拿手指着老头，一副看乡巴佬的神态：“你这个蠢货，难道就不知道T病毒改良剂可以制造大批低阶位，甚至中阶位的强者么？！有多少大势力就是靠这种东西起家，才最终成为空间里数一数二的庞大组织！”
　　他顿了顿，然后扫视了一下周围，看见其他人都默不作声，然后道：“其实，这次是绝佳的机会，T病毒的价值已经那么明显了，更何况还有G病毒，以及这份价值说不定可以和G病毒相提并论甚至强于G的黄金因子！富贵险中求，大家已经没有退路了！”
　　“别忘了，就算因任务难度调高，而导致了北约和毛子的势力压制，但是我们也与安布雷拉达成了合作共识，他们会适当的帮我们分担美帝和毛子的压力的。而且事成之后，我们还可以用拿到的原液因子交换T病毒原液，反正这么大个基地，原液的数量，是惊人的！等获得了那天文数字一样的点数，到时候位面殖民，大家拥有自己的私人位面，也不是梦了！
　　“当然，要是那个家伙不适抬举，在这时候扯兄弟们的后腿，断了大家的财路，那么。”说着他阴测测的笑了起来，看着一言不发的老六，满意的点了点头。
　　霸神诚的眼睛看着老六不经间闪过的怨毒表情，暗暗冷哼一声：“先留你的狗命，等我拿到了原液，就送你这个不识抬举的狗东西上路。”
　　几个契约者不约而同的拍着胸脯保证着什么。
　　在巨大的利益诱惑下，他们都拼尽全力的打算把可以掏出去的底牌都掏出去。
　　“那么，就从现在起，加强兵力攻势，争取今天内，把第二层夺到手里，地上的兵力应该足以支持两天。”
　　在霸神诚的号召下，其他几个人点头称是，随即散会。
　　几个契约者们从会议室中走出房门，入眼的这是一个巨大的基地，整个地底似乎都被挖空了，巨大的广场上停放着数百辆二战德国的装甲兵器，不仅有成排的黑豹，甚至是据说没能完成的黑豹II，以及夜战豹，虎式，虎王等等，还有这各种各样二战德国末期的德国传说中才有的兵器。还有着像ME262之类的喷气式战机。
　　整个地下基地，庞大的第一层不仅有电影院，歌剧院，娱乐室，舞厅，食堂，甚至有些地方还种着花草植被，建有精致的别墅楼，当然了，还包括有军情室，参谋部，战略会议室，技术研发部，功能完善。然而这些也只不过是冰山一角，也不过是区区基地的第一层。这个从未出现在历史中的基地，到底隐藏着怎样的罪恶呢？
　　这个地方，总有种很邪门的感觉，冰冷的白色和深沉的黑色，以及纳粹的旗帜，似乎就是这里的主色调，经过这几天的清理，契约者们也不过刚刚将庞大的第一层里的丧尸杀绝杀干净。
　　当然，他们对这个基地的过去，没有什么兴趣，唯一感兴趣，也只不过是在最深处的那一层中，才存在的黄金因子。
　　一队队的士兵，匆匆的穿越广场，踏过冰冷的金属阶梯，往第二层涌去，隐约传来的枪炮声，让这个基地更显得诡异，就如同即将吞噬着所有的活人一般。
　　第二层，已经犹如地狱。
　　大量的召唤士兵在拼死的战斗着，依靠着装甲兵器的威力，艰难的推进着，数条通道，无数个房间里，大量变异的纳粹丧尸，还有各种恐怖的变异体，例如更加强化的撕裂者，个头比地面上的那种撕裂者都要大上那么一圈，一拳下去其威力甚至连一般的装甲车都可以砸烂。
　　还有经过异变可以让自己隐身，唯有攻击的时候才会显性的隐妖，虽然数量少，然是往往出其不意的绕到士兵身后，然后将他们撕成碎片。
　　还有浑身是雷光的雷爆者，它们外表看起来像是普通的丧尸，但是身体上却依附着一层恐怖的雷光，行动异常敏捷，然后冲到人群之中便会自爆，造成恐怖的杀伤，如同雷爆一般。似乎是因为某种恐怖的原因，而诞生的可怕物种。
　　再加上无数死去又会活过来的纳粹丧尸，甚至某些丧尸被打死之后，还会恐怖的再次复生，必须要用火焰喷射器才能直接烧死。
　　强大的T－72主战坦克，在这里也无法施展开，只能堵在路口，当固定炮台使用，帮助着可怜的士兵们一点一点的推进。
　　在这种地形，恐怖的变异体的威力上升到了极致，虽然可能一波纳粹丧尸里面，可能也就混有几个，但是仅仅几个进化的变异体便往往会撕开一道口子，特别是雷爆者，甚至连一辆T－72都被雷爆者恐怖的雷爆岁摧毁了，谁也不知道，这些家伙跟常人无二的体型，怎么会制造出那么恐怖的爆炸。高温之下还会引燃周围一片的区域。
　　“还是，太慢了！”霸神诚面色阴冷的看着艰难推进的召唤大军，这个鬼地方，怎么会有那么多丧尸！
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五十七章 攻势凌厉

　　第五十七章攻势凌厉
　　U.S.M.C的先头部队已经突破了外围防御，虽然在陈维袭击后，在废弃基地的外围，建立了不少攻势，可是没想到，次日北约的大军就赶到了，双方展开了激烈的交火，一开始还依托有利的攻势，以及建设好的一些机枪阵地，以及陶氏反坦克阵地，用山地坚守。
　　但是随着后方俄军部队的伞降，基地外围的防御点被迅速拔掉，防线被快速的蚕食着，不过幸运的是，安布雷拉的一部分援军似乎与俄罗斯空降部队展开了激战，安布雷拉在基地后方投入了一定数量的追踪者等生化兵器，给俄军造成了不小的伤亡。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　虽然两个召唤师通过点数又召唤了一批部队，这已经是他们这个月可以兑换部队的最大数量，但没想到，美帝真的是太过于和（SANG）蔼(XIN)可(BING)亲(KUANG)，往往发现了难啃的骨头就直接。
　　“网格02XXXXXX需要火力支援）然后就会轰的一声巨响。
　　机枪碉堡，辛辛苦苦挖了一天，机枪手刚刚打完一夹子弹，然后就会轰的一下。
　　迫击炮阵地，好不容易架设完毕，然后一架A－10飞过来，快乐的投完了身上的航空炸弹，然后，没有然后了。
　　步兵刚刚在树林里交火，然后美帝万恶的飞机就会飞过来，然后便是惨不忍睹的燃烧弹，直接对着森林里丢下去，一线部队陷入了一片火海。
　　海军陆战队员们经常会对着各种可疑的点，直接狂轰滥炸，反正只要是可疑的地方，就会有布莱德雷步兵战车对着可疑的地方用高爆弹射击一轮，然后喜闻乐见的反坦克兵直接用S`MAW火箭发射器，上一发高爆弹，就是一发。
　　北约凶狠的火力被发挥得淋漓尽致，空地一体化的机械化推进打击，各种漂亮的空中手术刀的工事清除，不得不让人感慨，火力至上主义军队的凶残性。
　　然而，不仅仅是空军而言，就陆军来说，也依旧攻势凌厉，基本上一个机械化步兵班就是一辆布莱德雷步兵战车搭载一个班的步兵进行战斗，20毫米口径的速射炮，威力凶狠，碰到严重的目标还会用导弹进行清除，而且还有一个班的步兵进行掩护，扩大视野。这样的一个步兵班可以压制契约者的炮灰部队一个排了。
　　当然，契约者也不可能在地面全部都布置炮灰，其中也会夹杂着精锐，在一些隐蔽的点，也布置了防空导弹，除了一部分使用毒刺的双人防空小组以外，还会有通古斯加等自行防空炮。
　　由于数量也有不少，因此到也击落下了几架固定翼，因此飞机也只能在外围进行攻击，进行核心区域的防空威胁太大了，只能等待地面部队突破进去，然后使用人工引导，用人工引导的方式远程用空对地导弹进行攻击。
　　除了防空，还有着一定数量的装甲单位，也造成了不少麻烦。
　　T－72主战坦克，只需3000点一辆，配备训练兵级别的车组，只不过需要4000点数就够了，实际上，这些契约者的T72，给进攻部队造成了不小的麻烦。采取游击战术，造成了一定的伤亡，可惜数量有限。
　　而除了T－72，大量的T－55A更是麻烦，造价只需1000点数，算上车组，不过1500点数，价格是T72的二分之一，不过优势是数量多，廉价而实用。
　　不过虽然造成了不小的伤亡，但也无法抵挡北约的攻势，只能在空中打击下含恨，残余的数量逐渐退回了主要区域。
　　基本上，如果不是战争消灭敌方单位，可以得到一定的点数补偿，恐怕这些契约者早就赔得本都不剩了。
　　就在这样的背景下，突击队则绕过主力部队，从侧面进行攻击，如同尖刀一般从正面的钳形攻势中绕到了敌人的侧翼，然后狠狠的一刀扎了进去。
　　美穗她们的战斗力，在这时候展现了出来，这辆虎式改击破了两辆企图消灭突击队的T－55A，然后在艾贝尔的引导下，击溃了这个薄弱点的守军，随即突击队便从侧翼打开了一个小缺口。
　　打开了缺口后，突击队长驱直入，一路击破了大量小股敌军，打到了重新布置了一防御的废弃基地不远处的一处制高点。
　　“HQ，这里是熊猫，我们已经推进到了目标区域！”
　　“熊猫，这里是HQ，第一，第二纵队攻势受阻，希望你们手动引导，进行空中打击，空军可以帮你们打开缺口，完毕。”
　　“熊猫明白，人员正在部署！”
　　车辆都停了下来，突击队所在的位置，是在一个山脚下，两边都是山脉，只有中间是一条公路的地形。
　　艾贝尔走下了车，压了压她戴在脑袋上的鸭舌帽过来道：“A,B小队分别负责占领左边的山头，C小队跟我一起攻击右边的山头，至于维，你们也一起进攻右边吧，占领了制高点之后，想办法对山脚下的敌人进行压制。
　　“UAV，正在组装中！”
　　“火力小组准备就绪。”
　　“遥控战车准备完毕，弹药补给就绪！”
　　“现在开始，推进！！！”
　　整个突击队开始散开，然后直接沿着两边的山坡往前小心的推进，而路中间则是美穗她们开着那辆虎式改，跟着2辆突击车往前慢慢推进。
　　无人机操纵兵这时候已经把背包里的无人机组装好了，然后把终端连接到了小型无人机上，遥控着无人机起飞。只见一个像是个小型飞碟一样的无人机飞到了天上。
　　陈维可以从自己的头盔那里得到反馈的信息，黑白的热成像面前，前方不远处的敌人早就一览无遗。
　　“UAV上线中！！！图像上传！”
　　几个背着背囊的火力小组找到了好位置后，便拆开背囊，把拆开了的迫击炮组装完毕，然后校准着弹道。
　　精准射手擦拭着瞄准镜，然后跑到有利地形，寻找着良好的射击点，准备随时干掉前面的那一波敌人，然后就立即占领这两个山头，便可以居高临下的对山下越有600多米远的基地进行打击了。
　　陈维带着芳佳和武织，跟着艾贝尔，寻找到一个良好的射击点。
　　“A组就绪，随时可以展开攻击，完毕！”
　　“B组到达指定位置，已经确认目标，视野良好，随时可以展开攻击，完毕。”
　　“C组到达指定位置，随时可以展开作战，完毕。”
　　这时候传来了美穗的声音：“TANKE已经就位，随时可以进行火力攻击，HE已装填，完毕！”
　　“已收到，现在开始汇报视敌军情况，准备攻击。”
　　“网格02XXXXX，步枪兵12，掷弹兵6，固定机枪2。”
　　“网格02XXXXXX，武装车辆2，步枪兵10，掷弹兵2，机枪手2.
　　艾贝尔的小手轻轻握拳，然后右手举了起来：“迫击炮对两个区域进行3发速射，随即进行自由攻击！”
　　“收到，等待中……”
　　火力小组默默的计算好了弹道，然后瞄准了严正以待的敌军，将一枚炮弹放进了炮管中……
　　几个中东士兵还在抽着烟，互相聊着天，表示一下对战争的担忧，这时候，一发炮弹直接从正中间落了下来，瞬间惨不忍睹。
　　从测距仪中陈维清晰的可见，3发80毫米的炮击炮弹将那个小小的哨卡炸得是人仰马翻，没死的几个士兵也是带着人，在地上爬着，想要爬进掩体里面。
　　随即，到达好有利地形的突击队员们展开了攻击，M249班用机枪上好了拽光弹无情的标记着他们的位置，顺带着进行有效的杀伤，然后就是长短枪支一齐开火。
　　虎式改静静的调整着炮口。
　　“锁定目标！！准备开火！”
　　“我已经瞄准好了眩　
　　“发射！！”
　　一发高爆弹精准的命中了一辆武装车辆，巨大的爆炸还杀伤了周围的人员。战斗，终于开始了！
　　PS:“今天回家略晚，本来说好的三更，结果第二更晚到了0点之后，好悲剧啊！实在顶不住了，剩下的那一更，睡醒了再补回来吧。”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五十八章 西住军神的初战！！

　　第五十八章西住军神的初战！！
　　“哒哒哒哒哒”一阵清脆的枪响，武织和芳佳手中的机枪疯狂的压制着300米开外的一个步兵班。现在她们是空军暂时变成了陆军，所以只能充当一般的火力支援了，武织没有使用其他的武器，只是拿着一把WZ－10备用的12.7MM口径重机枪进行扫射。
　　几个召唤出来的中东士兵几乎要疯了，只能蜷缩在掩体后面，根本连反击都不敢，于此同时，还有榴弹不时的往这边抛射过来。
　　轰的一声，一发榴弹炸到了作为的石头后面，顿时两个士兵直接被破片炸死，还有一个惨叫着倒在了地上，不小心露出了下半截身子到掩体外面。
　　一发12.7口径机枪弹直接打穿了他的肚子，接着又一发，击中了他的脊椎骨，只见这个人直接断成了两截，各种内脏器官，还有肠子直接露了出来，惨不忍睹。
　　“阿拉胡阿克巴！！！！”下边的树林后面，出现了一群步兵，以散兵的方式从后方前来支援前面被打得惨不忍睹的哨卡守军。
　　这支部队粗略看过去，约有一个连左右的规模，200多支枪对着处在两边山坡上的突击队员们压制了起来。
　　艾贝尔扣动扳机，一枪将一个军官的躯干射穿，然后爬在地上换了个弹夹，对着后面挥了挥手道：“迫击炮小组！！换燃烧弹！！！往山脚封锁他们！！”
　　说着，在反斜面处布置好了的迫击炮小组，切换了燃烧弹，然后调整好弹道第一发燃烧弹在计算好弹道之后被发射了出去。
　　“阿拉胡阿克巴！！！！”见到山上的突击队员们被火力暂时压制住了，这些中东士兵便在班用机枪的掩护下往前突进，似乎打算直接冲上两个山坡上包抄过来，将突击队全歼。
　　然而，他们刚刚以散兵线的方式往往山坡上冲得时候，第一发燃烧弹落了下来。
　　炮弹在一个大胡子士兵惊恐的眼神下，划着尖锐的声音落到了他的身边，紧接着他便感觉到一股炙热的气浪，然后瞬间感觉到一股恐怖的高温。
　　几个士兵惨叫着，全身都是火焰在燃烧着，惨烈的打着滚，没多久就被烧得凄惨无比，连惨叫都力气都没有了，缓缓的倒在地上。
　　紧接着，第二发，第三发，山脚下直接变成了一片火海，想要借着机会冲上山来的那批士兵全部被恐怖的燃烧弹所吞噬。
　　“这就是……战争么？”通过瞄准镜望着山脚处那些燃烧的士兵们，五十铃华有些不忍的扭过了头。
　　美穗强忍着恶心，捂着嘴巴，拿起了无线电：“华酱，我知道，这虽然很残忍，但是，这就是战争啊！！那么残酷的事情！所以，为了活下去，战斗吧！”
　　身为炮手的华叹息了一口气，然后操控着火炮瞄准着后面的树林。
　　“美穗，他们的装甲真的会出现么？”
　　美穗一边观察着前方一边回复道：“嗯，肯定会的，我们出现的位置，很危险，也很重要，如果一不小心，守备薄弱的侧翼被击溃了，那么整个基地都会暴露在北约的打击范围内，毕竟他们的前线，已经被打得溃不成军了，一旦这里被突破，那么就崩盘了！”
　　冷泉靠在靠背上，两只小腿搭了起来，看着像是在悠哉的休息一样：“为了保证不被击溃，只有反击。”
　　“撒！大家，加油吧！！！这才是战争的感觉呢！”优花里嘿嘿一笑，似乎这丫头有点变成战争狂人的潜质了。
　　沙织，戴着耳麦，听着无线电里各种的枪声，以及嘶吼，还有呼叫着弹药补给，打击的声音，不由轻轻叹了口气：“没想到，真正的战争这么残酷呢，等待的感觉还真是让人紧张。”
　　“目标出现了！！！”这时美穗的声音传来。
　　众女顿时警觉了起来，特别是作为炮手的华，她注意到了，树林里似乎有什么东西从后面出现，进入视野的是一辆T－55A。
　　美穗按着戴在脖子上的耳麦：“华酱，你的视野怎么样？”
　　五十铃华嗯了一声回复道：“视野很好，看到目标了，侧面全部暴露了出来。”
　　由于是实战，都不由有些紧张，虽然不是第一次开火，但是，开着这么一辆老虎改，总觉得有些不放心的感觉，还好是特制的强化炮管以及炮弹，穿透力，打穿T－55和T72没问题。
　　美穗按着耳麦，有些紧张，缓了一下道：“有把握命中么？”
　　华调整好火炮，瞄准了目标：“嗯，没问题。”
　　“冷泉酱，随时注意发动！”
　　“没问题！”冷泉叼着根棒棒糖，一边吃着，一边抓着挂档，脚放到了油门上。
　　只见对方的T－55A缓缓开到了合适的地点，然后停了下来，调整了炮管，瞄准了山坡上，美穗果断下达指令：“瞄准目标，开火！！！”
　　华毫不犹豫的发射了炮弹，只见一发AP弹精准的命中了T－55A的侧面，接着不知道是不是击中了弹药架，居然引发了弹药爆炸，炮塔直接被炸飞，车体严重的扭曲着，然后缓缓的燃烧了起来。
　　这时候，突然一发炮弹射了过来，不过所幸的是没有击中停止的虎式改。
　　“对面还有战车！！冷泉！动起来！！！”美穗大喊一声。
　　然后虎式改立刻被发动了起来，往前移动，找到了一块低矮的石头，刚好露出了虎式改的炮塔，只见树林里，又有两辆T55－A冒了出来。
　　然后转好了正面对着虎式改开火。
　　“别担心！T－55A的100毫米AP弹，打不穿我们的改进炮塔！！！”美穗冷静的说了一句，刚说完，一发炮弹击中了虎式改的强化炮塔，当的一声，炮弹被弹开了，没有击中。
　　“攻击第一辆车！”
　　88炮瞄准了第一辆停下来的T－55A，然后回击了一发，炮弹命中了T－55A的车体正面，居然直接打了个对穿！！
　　不过这一回没有爆炸，只是没多久这辆T－55A的顶盖被打开了，一个浑身是血的坦克兵努力的试图爬出来。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五十九章 少女与战车

　　第五十九章少女与战车
　　浑身是血的坦克手试图爬出T55A，费了很大的精力，爬出来，然后摔到了地上，他艰难的想要往会跑，结果几发子弹狠狠的命中了他。
　　第二辆T－55A这时候又装好了炮弹，刚准备再一次对着美穗她们的虎式改射击，结果几发榴弹射了过去。
　　只见一辆遥控着的炮战车从丛林窜了出来，对着这辆T－55A抛射了几发榴弹，榴弹的爆炸让车载的100mm坦克炮射偏了坦克炮只是击中了虎式改前面的岩石。
　　“装填完毕！！！”优花里对着耳麦里喊了一声。
　　华在听到指令的瞬间就开火了，88毫米的破甲弹一发击穿了这辆距离不足500米的T55A的炮塔炮塔，那辆T55A的炮塔偏了一下，上面有一个被击穿的洞口，车组似乎被刚才的攻击震晕了，没有移动。
　　“他们的炮塔被击穿了！！！再来一发！！！”五十铃华紧张得已经手上都是汗水了。
　　那辆炮塔被击中的T55A这时候惊恐的往后退去，华在耳麦里听到优花里的声音：“穿甲弹装填完毕！！！”
　　“开火！！！”美穗一声令下，华立刻发射了装填好的AP弹，弹药击中了T55A的正面，美穗兴奋的大喊一声：“击中了！！我们击穿了！！！”
　　可是她还没兴奋完，只见那辆T－55A缓了一下居然又动了起来！！！那辆残破不堪的T－55A里面居然还有人活着！！！
　　T－55A的驾驶员艰难的倒退着这辆T－55A，车里的成员已经全部阵亡了，只剩下他还活着，他的右手已经断了，但是为了活着，他还在做着最后的努力，虽然他的情况惨不忍睹，脸上，断开的手臂上，到处都是鲜血流淌着，而车长，炮手，装填手都已经成为了一堆碎肉……
　　驾驶员努力的发动着这奇迹般还能动弹的T－55A，缓缓往后倒去。
　　“对面还活着！！！再射一发！！！”美穗对着麦克风喊道。
　　这时候一边的炮战车疯狂的对着这辆倒退的T－55A发射着榴弹，驾驶员焦急万分的小心倒退着……祈祷着不要再出现故障。
　　树林后面，一个步兵班见势不妙，冲过来救援，跑到了那辆T55A的旁边，一个反坦克手用手上的PRG－7一发击中了在一旁骚扰的遥控炮战车。炮战车被击中后直接报废了，失去了控制。
　　驾驶员心中一喜：“要得救了么！！感谢真主！！！”
　　华惊呼一声：“小心反坦克步兵！！！！”
　　“我知道了！！”美穗说着，调转了虎式改头顶上的12.7mm重机枪，遥控着12.7MM重机枪对着另外一组刚刚半蹲下来准备发射反坦克小组。
　　哒哒哒，12.7mm的车载重机枪压制着那两个人一组的反坦克小组，一发12.7mm的机枪弹射中了那名反坦克兵的脖子，那个士兵无力的倒了下来，脑袋飞到了一边，倒下时，PRG－7发射的反坦克HEAT弹往天上飞去。
　　另一个反坦克支援手刚想要冲过去接手掉到地上的RPG7，就被一发打中了左腿，大口径机枪弹直接击断了他的左腿，小腿直接支离破碎，强烈的惯性让他倒在地上惨叫着。
　　对面T55A的车组趁着这个机会缓缓的后退，眼看就要退到视野外。
　　敌方驾驶员眼看T－55A就要倒退到视野外，他心中充满了逃生的喜悦，只要再退一点，马上就可以活下去了！！！
　　“还没有装填好么？！！！”华万分紧张的眼睁睁的看着对手就要退到安全地带，这时优花里的声音响起。
　　就在T－55A倒退到一棵大树后面的那一秒之间，华已经要放弃了。
　　“弹药装填完毕！！！”优花里这一刻装填好了弹药，高呼一声。
　　美穗按着麦克风喊道：“发射！！！”
　　又是一发AP在T－55A倒退到遮掩物后面的那一瞬间彻底击穿了车体，这一发打中了邮箱，只见树丛后面隐约看到一丝火光，整辆坦克燃烧了起来。
　　华松了一口气，回复道：“我们击穿了！！！目标被干掉了！”
　　美穗也是松了口气嗯了一声：“干得好！寻找下一个目标！！！”
　　地面在微微的震动着，似乎有什么东西划破了空气，猛地形成了一种尖锐的呼的一声，美穗她们后面的6个过来掩护的突击队员只感觉到了一股不可抵挡般的冲击力，轰的一声巨响。
　　一名特种步枪兵被炸成了两截倒在地上，还有一个人被炸得支离破碎，一名下士摇摇晃晃的试图站起来，但是却根本站不起来，只觉得眼前一片血红，一摸脑袋上，全部都是血。耳朵里全是嗡嗡嗡的声音。
　　他看到了那个没有死去，只剩下半截身子还在惨叫着的特种步枪兵，脑海里一片空白。
　　一个特种医护兵冲过来拉着他的战术背心往后方走去……
　　“那是什么！！！大口径炮弹么？！！！绝对不是100mm坦克炮的威力！！！”美穗脸色一变。
　　她掐着麦克风：“小心！！快后退！！！冷泉酱！！”
　　冷泉操纵者虎式改快速的往后退却着，一边后退着还挡着在刚才的那一发炮击中幸存下来的两个伤兵，以免他们被继续攻击。
　　眼看着虎式改就要后退到一个土坡后面，忽然间，一个树丛里，只见一团火光冒出，一发AP命中了正在后退的虎式改。
　　美穗刚刚看见火光，刚来得及喊一声：“我看见它了！！！”随后就感受到车体一阵晃动……
　　“被击中了！！”美穗的脑子里就剩下了念头……
　　过了一会，少女有些虚弱的声音从无线电里传来：“大家……没事吧？”美穗感觉到脑袋晕乎乎的，往头上一摸，居然……是血…受伤了么？
　　“我没有事……”优花里的声音。
　　“华！！你没事吧！！华！！！”武部沙织忧虑的声音传来。
　　“华怎么样了？！！”美穗急切的问道。
　　“呜呜呜呜…华酱，她，她受伤了，都是血！！！”
　　冷泉爬过去一看，只见华旁边的车体装甲部位，被击穿了，非常幸运的是，没有完全打穿，只是一枚破片击中了她的腹部，少女浑身是血的昏迷在炮手位上。
　　美穗咬了咬牙喊道：“沙织！！赶紧接替华酱！！优花里！！立刻拿急救包帮她包扎！！”
　　冷泉趁着这时候，再一次开动了虎式改，退到了土坡后面，刚退到突破后，又是一发炮弹射过来。不过只是打到了土坡上……
　　“本来以为这两天有空的，母上本来说家里装修的师傅下周才来，谁知道，昨天就来了，结果这两天家里装修，各种吵，白天根本无法码字，只有晚上一点的时间了，不过还好，周末到了，周六周日可以愉快的码字不被打扰了……虽然有点无耻，不过还是，求票吧QAQ，欠下的会补回来的！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六十章 僵持

　　第六十章僵持
　　沙织握着拳头，呆呆的坐在炮手位上：“到底敌人……到底是什么啊！！！”
　　美穗抓着脑袋上的头发，声音有些低落：“根据HE弹爆炸的威力，应该是125mm滑膛炮，对手，应该是T72吧。”
　　“快来帮帮我！！根本，血根本止不住啊！！”优花里满脸泪痕的哭喊着，只见冷泉爬了过来，镇静的说道：“我来帮你止血……想办法先止住血，然后才能好好治疗！”
　　优花里抽泣了一声，然后用力点了点头：“嗯……嗯！”
　　美穗挠着脑袋：“快想想对策！！快想想对策啊！！”少女的双手在颤抖着。
　　沙织对着麦克风说道：“美穗！！到底要怎么办！！！我们不能再坐以待毙了！！”
　　这时候无线电里传出了友军的声音：“FUK！！装甲部队！！！到底哪里来的装甲部队！！！他们不是早就应该被空军干掉了么！！”
　　“这里有伤亡！！！请求支援！！！”
　　“该死的，我们完全被压制住了！！！起码有两辆坦克在压制着我们！！”
　　“反坦克小组呢？！！！我们的反坦克装备在哪里！！！”
　　陈维大口大口的喘着气，趴在一块岩石下面，看了一眼身边不远处，有一具尸体，那是刚刚试图打掉对面坦克的反坦克步兵，一把S`MAW反坦克火箭发射器掉落在他的旁边，但是非常不幸，他还没有来得及发出那一发。
　　“是T72B1，有热成像，数量应该不止一辆。”一个很淡然的声音从耳旁传来，陈维扭头一看，是艾贝尔，少女抱着M14EBR，坐在旁边，拧着眉头，思索着什么。
　　“首长，需要我把那几辆坦克都干掉么？”小武织抱着一把比她都要高的12.7毫米重机枪一脸兴奋的神态。
　　陈维摇了摇头：“现在这个距离，危险性很高，对面似乎又有增援了，可恶，看来是计算到了这里会有个薄弱点，故意引我们上当的么！既然会有坦克，肯定也会有通古斯卡自行反空炮来掩护装甲的！就算武织你去，现在也是被动的状态。”
　　陈维望着艾贝尔道：“伤亡怎么样？！”
　　艾贝尔摆了摆手：“伤亡在预想之中。已经计算了会遭遇强烈抵抗发生的情况。”
　　芳佳弱弱的小声问道：“那个，艾贝尔小姐，你有办法可以打破僵局么？”
　　“没有哦！”很果断的回复，只见艾贝尔笑眯眯的抱着枪，然后很肯定的道：“没有办法打破，总之，走一步算一步吧！”
　　芳佳小声的嘀咕着：“艾贝尔小姐也太自信了吧…”
　　“联系美穗她们吧，MASTER，看见下面那个坑了么？那里是只有一辆T72可以看到的死角，由你来掩护我，把最靠前的那一波步兵干掉，然后我用SWAW攻击那辆T－72，如果我们没有击穿，就让美穗她们补上两发！”
　　陈维苦笑一声：“你啊，还真是冒险！”
　　“就这么说定了！注意掩护我哦！MASTER！”艾贝尔摆了摆手，亲切的笑着。
　　“我去不行么？”陈维反驳了一句。
　　“老老实实的掩护我！你可是为了死了一次呢！”艾贝尔拍了拍陈维的肩膀，然后用她淡灰色的双眸凝视着少年。
　　“所以这回换我去吧！”
　　“小心点！”
　　“安啦，安啦，又不是第一次了！”
　　“好吧，芳佳，武织，准备好，掩护。”
　　虎式改内，美穗苦苦思索着，但是发现虎式改，虽说被强化过，但也依旧是一辆老车，设计理念什么的已经全面落后于时代了，除非是豹II之类的现代坦克，不然面对这种情况，也唯有素手无策，起码有刚才的那一辆T－72已经钉死了自己等人，只能龟缩在土坡后面。
　　“都是我的错，才让华受了那么重的伤！！！到底怎么办才好！！！要是是姐姐的话…”美穗一副泪汪汪的神态，有些束手无策了。
　　“不行不行不行！绝对就不能这样子去想，就算是姐姐…就算是姐姐也不可能逆转的吧！差距太大了！！”美穗痛苦的捂着脸。
　　“难道就要！！到此为止了么？！”美穗不甘心的紧紧的抓着自己的衣领。
　　“血终于止住了！！”少女们半带着哽咽的声音传来。
　　这倒是让美穗稍微的松了一口气，这时候，无线电响了起来：“美穗么？”
　　“维，先生？”美穗有些欣喜的抓起了麦克风。
　　“嗯，对，是我，刚才已经看到了，你们被那辆T－72B1偷袭了，山坡上现在被钉死了，起码有3辆以上的T－72死死的压制住了我们，你们……还有战斗力么？”
　　美穗抽泣了一下，然后回答道：“嗯。”
　　话筒的另一头陈维听到了少女哽咽的声音，不由感觉有些心疼，就算西住美穗是个王牌车长，但毕竟也只是个还未成年的女孩子啊！有些关切的道：“真的没事么？不要勉强，你们好像被打中了一发吧？”
　　少女的声音，依旧显得很低落：“华酱受了伤，不过血已经止住了。”
　　陈维闻言松了口气：“那就好，那么，一会我们会用反坦克导弹去攻击那辆钉死你们的T－72B1，请你们尽量的协助我们吧，拜托了！”
　　“嗯！！！”
　　“对！！不能这样认输！！！维先生他们，他们还在等我们打破僵局！我们不行动的话，一定，一定会死更多的人的！”美穗的神情慢慢变得坚定了起来。
　　少女的表情变得严肃了起来：“全员！准备战斗！！！这一次，一定要消灭那辆T－72B1！！！”
　　“天朝登月成功了，身为一个中国人，也不免由衷的感到一股身为国人的骄傲，祝贺中国成为第三个登上月球的国家，大家，一起踏上星辰大海的征途吧！阿拉，说了那么多，感觉今天更新的字数略少呢，果然，我还是继续去码字，争取有睡意之前更一章吧……顺带无耻的求票……
　　a
　　h
　　ef=
　　&lt;
　　a&gt;&lt;a&gt;阅读。&lt;
　　a&gt;
第六十一章 反击

　　第六十一章反击
　　“准备好了么？”
　　艾贝尔端着M14，一副风轻云淡的神色，看着身后的三人凝重的点了点头，她默默的盘算着距离，从山坡上冲下去，到达坑地那里，大约需要20秒，突击队的攻击已经被压制住了，现在唯有靠自己等人来打破僵局。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　陈维拿着手上的HK417点了点头，芳佳和武织默默的给武器换上新的弹链。
　　艾贝尔转过身，按着麦克风：“火力小组准备，距离500，A03F11区域，目标已标记，3发速射！”
　　“了解！”
　　在战线后面的迫击炮小组得到坐标确认后，立刻调整了迫击炮的方向，对照着电子地图上被艾贝尔标记出来的位置测量了一下，然后计算好了弹道，一发炮弹被发射了出去。
　　艾贝尔默默观察着下方，只见前方轰的一声爆炸，对方的一个架着的重机枪点被炸掉了，对方的一个3人重机枪班直接被刚才的那一发迫击炮弹报销。
　　这时，艾贝尔端着M14纵身一跃，飞快的跳出了掩体，然后翻过了前方的一个障碍物就往坡下滑下去。
　　又是轰，轰的两声，迫击炮的炮击造成了一定的伤亡，并在制造伤亡的同时溅起了粉尘，敌人的步兵直接被火力打击给打懵了，还没来得及重整火力线。
　　艾贝尔一边跑动着，一边按着麦克风大喊道：“迫击炮！！烟雾弹，刚才的区域！！！三发速射！2次！！！”
　　说着已经冲到了山坡下面，不断计算着时间。
　　8秒，冲到了一半山腰，时间正好！！！！下方火力打击后生存的士兵发现了艾贝尔！掏出了武器，刚要射击。
　　一阵凶狠的扫射从山上打了下来，只见是陈维和武织还有芳佳，用凶狠的火力将对手全都压制了回去。
　　然而才压制几秒钟，下面的那一群步兵又回过魂来，十几把枪把三人压制回到掩体里头。
　　艾贝尔冲刺着，然后顺着一个平缓的山坡一个铲滑步滑下去，顺带着举枪，对着几个在射击死角没有被压制的步兵点射。一颗又一颗的子弹从艾贝尔身边飞过，但是她没有丝毫犹豫，在滑步的过程中保持着极为帅气的射击姿势，朝对方步兵瞄准过去。
　　瞄准镜中的景物在快速的变化着，准心对准了第一个拿着AK朝着自己射击的士兵，在准
　　心对准的一瞬间，射击！
　　第一枪！一发精准的命中了那个想要黑枪的士兵的脑袋。
　　又是一发子弹飞过，艾贝尔飞快的发现了第二个目标，又是一枪点射，步枪弹瞬间飞出，一个子弹精准的射杀了躲在掩体里面的一个机枪手。
　　忽然间，艾贝尔感觉到一股被盯上的感应，艾贝尔一脚蹬到地上，咬着牙往旁边一个翻滚，在刚刚被的位置上子弹射击在地上扬起了一丝尘土。
　　一个待在树上的精准射手已经惊呆了，在瞄准镜中只见艾贝尔那漂亮的脸上浮现出一丝笑容……
　　“好美，这难道是传说中的女武神么？”这是他最后的念头了，一发步枪弹从M14EBR的枪管里被发射了出来，然后穿透了SVD的瞄准镜，子弹射进了他的右眼，贯穿了他的脑袋。
　　一个身影从树上跌了下来，然而却被树枝挂到了战术背心，就这么被吊着，他还剩下的半边脸上还带着那一副震惊的表情。
　　艾贝尔继续向前跑去，眼看马上就要冲到坑地，突然，在坑地里还活着的2个步兵反应了过来，看见了艾贝尔，刚要举枪对着她射击。
　　艾贝尔面不改色的朝着坑地冲去，只是耳机里轻轻说了一声：“援护射击！！”
　　只见又是一阵尖锐的炮弹落地之声，对方的步兵紧张得刚刚卧倒寻找掩护，然而想象中的爆炸没有到来，只见下方直接被一阵烟雾所覆盖了起来。
　　在山上的陈维和芳佳，还有武织立刻从掩体里抬起了头，拿着手上的武器对着坑地里还幸存的敌军士兵扣动扳机。
　　密集的火力网瞬间将那两个打算射击的士兵打成筛子。17秒！
　　艾贝尔飞快的冲到坑前，空闲的左手支撑着自己，翻身一跃跳下了坑地。
　　“阿拉胡阿克巴！！！”一个英勇的大胡子士兵端着一把匕首朝着艾贝尔扑来，艾贝尔非常敏捷的直接用自己的本体往大胡子士兵的腹部上狠狠的一砸。
　　然后在他吃痛的一瞬间夺下了大胡子士兵手上的匕首，反过来对着他的脖子非常凶狠的扎下去。
　　嗬……嗬……大胡子士兵无力的跪到在地上，瞪大了眼睛，伸出了自己的右手，似乎想要抓着什么，他的另一只手死命的抓着脖子被捅破的脖子，似乎是想把刺穿了他脖子的匕首拿下来，然后无力的倒在了地上。
　　20秒！完美！
　　那辆视野之中的T－72B1，这时候收到了通讯，刚刚调转了炮口，准备对着坑地来一发HE，然而却只见视野之中全是烟雾，根本无法看到人。
　　然而艾贝尔却早早的记住了T－72B1的位置，T－72B1这时候也依旧没有变换位置，艾贝尔已经把S`MAW反坦克火箭发射器从背上拿了下来，对准了那个位置。
　　T－72B1的炮手还在努力的试图往烟雾弥漫的坑地处盲射一发的时候，突然看到一发反坦克导弹朝着自己飞过来，下意识的按下了发射器。
　　轰！！！125mm的高爆弹直接炸到了坑地旁边的一棵树上，冲击波让艾贝尔狠狠被撞到了坑地边上。
　　而反坦克导弹也在同时击中了那辆T－72B1。
　　“嘛，先补回昨天那一章，刚才好像上传了一次，失败了？还好彼岸检查了一下，继续去码字了，争取0点前补回今天的，嘛，顺便，求票？”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六十二章 空袭

　　“再也不作死立FLAG了！！每次说，0点前更新完吧，然后就像是立了FLAG一样，如同在说等打完这场仗就回老家结婚了，我这时在作死啊！不立FLAG就能完成更新我怎么就不明白！！！顺带，为了不立，如果没有票，就没有动力更新了这种FLAG，所以我才没有说奇怪的话啊！（死人脸！”
　　第六十二章空袭
　　T－72B1的炮手从眩晕中醒来，他晃了晃脑袋，紧接着便是发觉自己的下半身一阵麻木的感觉，他低头一看，之见自己的一条腿已经被炸得血肉模糊。
　　“啊~~！！！我的腿！！！”炮手一阵惨叫着，然后双手努力的按住正在不断流着血的右腿膝盖。
　　“上士！！！怎么办！！车长阵亡了！！”驾驶员惊恐的声音传来。
　　他试着操纵了一下炮塔，然后摇了摇脑袋：“炮塔被打坏了！！我无法转动炮塔！先撤退吧！”
　　陈维按着麦克风：“艾贝尔！艾贝尔！！你怎么样？！”然而艾贝尔却没有回话，只有一阵无线电的沙沙的声音。
　　他举起测距仪望过去，只见烟雾已经散开了，然而艾贝尔却倒在弹坑的掩体里，昏迷不醒，那具反坦克发射器掉落在一旁。
　　陈维对着身后的两只萝莉打了个手势道：“掩护我！！”然后翻身冲出了掩体，往山下跑去。
　　森林里的敌人已经反应了过来，一个步兵班的兵力拼命的对着陈维所在的位置射击着，陈维只得不断的寻找新的掩体和遮掩物掩护，然后等待火力停歇再一次往弹坑处冲去。
　　“快倒车！！”T72B1里，炮手对着驾驶员喊着，T72B1艰难的倒退着，炮塔已经损坏，根本没有了战斗力。
　　然而，才退到一半，便听到咚的一声响声，然后T72B1便开不动了。
　　驾驶员脸色一变：“履带被打断了！！！”
　　“什么？！履带断了？！”炮手一脸绝望的坐在位置上，然后艰难的对驾驶员说道：“快用无线电请求支援，快叫战地维修车过来！！”
　　说着他立刻发射了烟雾弹内心不断的祈祷着：“真主保佑！！！”
　　“对面发射了烟雾！！！还继续射击么？”沙织透过炮队镜发现树林里T72B1的位置已经被一片烟雾所笼罩。
　　美穗摇了摇脑袋：“不要射击，不然会暴露我们的位置，继续监视，等待时机！”
　　随即她又问道：“华还好么？”
　　优花里一脸担忧拿着毛巾的给浑身是血的华擦拭着脸上的汗迹：“还好，伤势比较稳定，不过还是要尽快治疗才行！”
　　“包扎得很好，不会有事的！”冷泉淡淡的补充了一句，然后透过驾驶员的观察孔望着车外皱了皱眉头。
　　“早点结束吧！”冷泉低语了一声。
　　山坡上，在对方压制着陈维的时候，芳佳和武织即刻用机枪反制，疯狂的扣动扳机压制着对面的步兵火力。
　　A队的突击队员少了一辆T72B1的压制，也着手居高临下的射杀着对面没有掩体掩护的步兵。
　　一时间将对方前压的攻势止住了，随即双方不断的消耗着弹药，你来我往，这时突击队凭借着优异的装备以及高超的射击水准，不断的取得战果。
　　每时每刻都有对面的步兵因为心理崩溃跑出掩体被射杀，或者是咬牙反击被攻击，一下子前进攻势被迟滞了，留下了几十具尸体，随即另外的一辆T72A慌忙开过来想要帮助压制。
　　一直等待在草丛里的装甲力量，伤痕累累的虎式改抓住了机会，趁着T72A匆忙移动的过程中，瞄准了猎物。
　　“好机会！！侧面完全暴露了，美穗，要攻击么？”沙织紧张的操控着坦克炮问道。
　　美穗嗯了一声，拿着麦克风道：“攻击负重轮，打掉他们的履带！”
　　“了解！”沙织一边计算着弹道，一边仔细的瞄准了高速移动中的T72A，然后开火了，轰！虎式改的车体都震动了一下，周围的草木也被炮弹出膛时造成的风吹得被压倒了下去，然后改良的88毫米穿甲弹精准的命中了T72A的左侧负重轮，整辆车因为履带断了车身一歪，把最脆弱的车尾菊花露了出来。
　　美穗立刻用麦克风喊道：“再来一发！！炮塔侧面！！冷泉准备换位置！”
　　“明白了！”
　　炮塔侧面么？沙织嘀咕了一声，瞄准了刚刚反应过来，要转炮塔的T72A。
　　“装填终了！可以发射！”优华里装填好了一发AP，喊道。
　　沙织发射了炮弹，一发AP精准的命中了刚好把角度转到了侧面的T72A的炮塔，只见炮弹击穿了T72A侧面的炮塔。
　　“目标被击穿了！！！”几个少女欢呼了一声，接着炮队镜里，只见对方的炮塔被打开了，一个浑身是血的车组乘员从炮塔上跑了出来，慌慌张张的往对方步兵部队的方向跑去了。
　　“现在关掉引擎！等待！”待转移后，美穗下达了命令，开着殷勤的坦克由于热量的缘故，也是非常容易被锁定到的，但是如果关掉引擎，待机的话，危险性就会大大的被降低了。
　　“艾贝尔！你没有事吧！！”陈维冲进了弹坑里面，卧倒在地上，然后爬倒了艾贝尔的身边，摇晃着少女。
　　艾贝尔迷迷糊糊的睁开了眼睛，只感觉眼前一片血红虚弱道：“MASTER？”
　　陈维撕开了绷带说道：“你别动，你头上出了很多血，估计是刚才的冲击波中撞到了石块，还好，不是太严重。我给你包扎一下。”
　　艾贝尔乖巧的点了点头，然后任由陈维把她抱在怀里，仔细的清理着头上的伤口，幸好，不是什么严重的伤，虽然看着吓人，但也不过是额头破了个口子，流了很多血，不过还好不是什么致命伤。
　　“激光引导准备好了么？”艾贝尔虚弱的问道。
　　陈维点了点头：“现在呼叫空中打击么？”
　　“准备好后就呼叫空中打击吧，我们已经守住了制高点，是时候给他们致命一击了。”
　　陈维点了点头拿出了无线电：“HQ，这里是熊猫，请求空中打击！完毕”
　　过了一会，无线电里传来了HQ的声音：“这里是HQ，已经收到，战机正在前往途中，请标记打击位置，导弹会在2分钟之内抵达！完毕”
　　“收到，即刻标记位置！请求完毕！”
　　陈维说完，然后又切换了突击队的频道：“艾贝尔队长受伤了，对面的反击力量被压制住了，引导小组请立刻引导空中打击！威胁已经被清空！其他人注意掩护引导小组！完毕。”
　　“这里是A队，收到OVER！”
　　“B队收到，执行指令！OVER！”
　　“C队收到，执行指令！OVER！”
　　山上，2个背着引导设备的突击队员跑到了合适的位置，然后其中一个背着设备的队员拿出了镭射引导仪开始观察起来。
　　另一个观测手拿着无线电道：“观测小组就绪，请求标记地点！”
　　陈维拿起麦克风：“标记敌军基地雷达，以及防空车辆，以及森林中敌军的可活动车辆完毕！”
　　“已经收到指令！开始标记！”
　　观测小组用镭射引导仪将几个需要攻击的地点标记完毕，然后另一个小组成员拿出了一个笔记本：“打击目标已标记完毕！！！”
　　几公里外，2架F－15SE沉默鹰划破天空。
　　飞行员看着越来越接近的地点呼叫道：“战机已经抵达指定地点。”
　　HQ：“标记坐标已经传输，抵达最大攻击范围后展开攻击！”
　　“坐标已收到！！！攻击展开中！”
　　“JDAM，发射！”F－15SE沉默鹰的驾驶员看着头盔中UI界面上已经被锁定的目标投放了导弹。
　　只见总共8枚JDAM空对地导弹被一口气发射了出去，往被镭射引导标记的方向射去，然后两架F－15SE沉默鹰便翻滚着调转了机头往回过去。
　　飞行员非常淡定道：“所有导弹已经发射完毕，开始返航。”
　　而与此同时，地面，凄厉的警报响了起来：“雷达上出现目标！！！速度很快！！！”
　　军官一脸疑惑：“那是什么？”
　　过了一会雷达兵脸色一变：“是导弹！！！是导弹！！！”
　　刚说完，只见雷达上的光点飞快的接近着，基地上的4辆通古斯卡自行防空炮此刻却根本无法锁定已经脱离了攻击范围的F－15。
　　视野中，只见4枚导弹划破了天际，越来越接近契约者们好不容易强化过了防线的基地。
　　轰，轰，轰，轰！！！几声巨大的爆炸声震耳欲聋，地面上的士兵们被巨大的爆炸吞噬，每枚1000磅的通用爆破型炸弹让整个基地陷入了一片火海之中，还没来得及反击，基地上的防空力量便被摧毁殆尽。
　　而森林中，几枚空对地导弹直接将大量隐藏着的敌军士兵炸死在掩体之中，恐怖的爆炸将半片森林变成了废墟。
　　“医生！！！医生在哪里！！！”
　　“快救救我……”
　　到处都是伤兵的哀嚎声，契约者隐藏在树林之中的机动车辆也随之被空对地导弹所摧毁。
　　“所有左翼和右翼的兄弟！攻击！！！”
　　突击队猛地冒出了头，往山下发起了疯狂的攻势，在炮击炮弹的烟雾掩护之中，如同猛虎下山一般对着残兵们展开了攻击。
　　而反观对方却已经无心恋战，失去了防空网的保护，暴露在对方的空中打击之下，只能惶恐逃窜。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六十三章 心中的恶魔

　　第六十三章心中的恶魔
　　叮，高爆手雷的保险被拉开了，然后从被打开了一条缝的车顶盖中扔了进去，只听见一阵的慌乱的惨叫声。
　　一阵黑烟从炮管里散了出来，几名突击队员再打开车顶盖时，便已经没有了任何的阻力。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“把那些被击伤，没有被彻底击毁的坦克，看好，到时候可以拿来回收的，修一修就可以用了！”
　　陈维看着那些虽然有损坏但是没有彻底损坏的T72，不由微微一笑，看来这回，会大赚一笔了，每一辆T72都价值3000点点数，升级版的T72A则价值3500点，T72B1价值更是有4000点，到时候这一批废弃的坦克，稍微维修一下就可以重新投入使用了。
　　“维先生，你们等会要进去么？那个地方？”旁边，一个熟悉的声音响了起来。陈维抬起头望过去，只见是西住美穗，少女看起来有一些疲惫的样子。
　　看见一脸疲惫神态的美穗，他嗯了一声：“一会等清理完战场，就直接突破进去，你们就地留守吧地面吧，伤员也需要一部分兵力照顾，听说华受了伤？还好吧？”
　　美穗勉强露出了一丝干巴巴的笑颜：“是啊，受了挺重的伤，不过还好，没有生命危险。”
　　不由伸出手指刮了刮少女的额头：“伤员和警戒任务就拜托你们啦，没有事就好，要及早治疗才行啊。”
　　说着陈维摆了摆手：“那么，我先去忙了，你们趁着还空闲的时间，帮着清点一下战利品吧，然后吃个午饭，等接管的部队过来。”
　　美穗整理了一下被陈维弄乱的额头旁边的刘海，点了点头“那，这些工作，我们会做好的，也有人协助配合清点什么的，而且，我们有个可以回收战车的技能，那些废弃装甲的问题，就交给我们吧。”
　　陈维转过头，对着那边坐在树下休息的芳佳挥了挥手：“芳佳，等一下，你跟美穗她们在一起，待命，可以么？”
　　芳佳诶的一声，小跑过来：“为什么我也要待命呢？维先生！”芳佳有些不满的嘟着嘴巴，背后还背着那把重机枪。
　　陈维摊了摊手：“美穗她们，任务挺繁重的，还要照顾受伤的华，我总觉得，多留一个有战斗力的人在地面比较好，毕竟随时可以进来支援地下的。”
　　芳佳看了看有些低落的美穗，目光柔和了许多：“是这样啊！我去帮助治疗华酱吧，毕竟我可是有治愈术能力的！伤员，就交给我吧。”
　　“辛苦你了！”
　　陈维说着，往艾贝尔那边走去，此刻艾贝尔正坐在一棵树下，一个军医正在帮着治疗她的伤势，小武织则安静的抱着枪坐在一边。
　　陈维打了个招呼：“怎么样，伤情，好点了么？”
　　艾贝尔一边用眼神示意了一下军医，等军医处理完伤口，重新包扎好，然后少女拿出了一个作训帽戴在头上：“恩，好了很多，已经不疼了。”
　　“基地拿下了么？”陈维问道。
　　“刚刚，拿下了，那边已经没有了多少交火。”
　　此时，军事基地上，突击队员们正在以小组为单位，突入作战，以强悍的班用火力，以及榴弹和手雷等装备给予残兵凶狠的打击。
　　由于刚刚被空袭打击过，所以守军也已经完全没有了抵抗能力，只能单方面的被动挨打，组织度基本上被打残了，甚至都没有给突击队造成多少伤亡。
　　顶多有几个士兵被流弹擦伤，枪声和爆炸声，不断的响起来，然而守军的斗志都涣散了，指挥官也随着空隙而一同被炸死，没有任何组织度的军队，只能说得上是单方面的屠杀。
　　甚至大批大批的士兵在溃逃中被突击队用机枪扫射着，60%的人都是背后中枪而死，尸体到处都是，而稍微有一定组织能力的小股部队，也会被突击队员们用迫击炮打击配合进攻性手雷搭配火焰喷射器的清扫方式轻松的处理掉。
　　在这种小部队作战上，都是由精锐部队所组成的特遣突击队占据了极大的优势，反观守军，虽然数量上占尽了绝大的优势，甚至兵力对比达到了5：1的程度，但是随着空袭的结束，指挥官被导弹炸死。都丧失了抵抗能力。
　　一心想着如何逃脱战场，而那些来不及跑不掉的人则只能跪地求饶，高举手中的武器跪地投降乞求可以活命。
　　一个年青的士兵哭喊着，把枪丢到一边，双手抱头：“别打了，我投降，求求你，别杀我！！！”
　　2个同样年青的士兵有样学样的把枪丢到一旁，一脸恐惧的看着涂着迷彩的突击队员们将他们包围了起来。
　　嘴里说着让人听不懂的阿拉伯语：“别杀我，别杀我！！求求你，别杀我！我不想死啊！”
　　艾贝尔望着下方已经被占领了的基地，稍微松了口气：“看来我们可以办正事了，爆破小组准备好，我们从通风管道突破进去。”
　　一个突击队中尉走了过来看见了正在和陈维聊着天的艾贝尔，不由咳嗽了一声，然后行了个军礼：“队长，我们抓到了不少俘虏，要怎么处理？”
　　艾贝尔皱了皱眉：“俘虏么……”
　　她犹豫了一下，然后板着一张冷酷的表情：“全部…处理掉吧，不要让那几个女孩看见。”
　　中尉有些犹豫：“但是，长官，这……似乎不符合日内瓦公约啊！”
　　艾贝尔摇了摇头：“别忘了，我们是在执行什么样的任务，就算我们放过他们，他们也难逃一死。”
　　中尉的神情，看着十分的挣扎：“真的要处决这些战俘吗？！但是他们已经放下武器了啊！”
　　艾贝尔神情变得有些严厉的训斥道：“中尉！服从命令！”
　　“是……长官。”
　　基地中，本来拿着对着俘虏们等待着命令的突击队士兵们，这时候无线电里传来了新的指令，处决所有的战俘。
　　于是，没有任何的怜悯，枪支喷射出了火焰，子弹从枪膛里被射了出来。
　　“你们~~”“啊~~不要杀我~！！！”“妈妈！！！妈妈！！”一阵绝望的惨叫声……
　　艾贝尔闭上了眼睛，默默的转过头，似乎整个人看起来都有一些颤抖着，陈维的视线中，艾贝尔背对着自己，双手捂着脸，似乎在微微的抽泣着。
　　陈维沉默着，深处右手搭在艾贝尔的肩膀上：“这不是你的错。”
　　“MASTER….我是不是…变成了恶魔呢？”
　　“不，你没有，真正的恶魔，是我啊，不能让那些俘虏们说话，透露出更多的信息，下达命令的，是我。”
　　“但是……我，我真的好怕，MASTER…我变成这个样子，你不会厌恶我吧？！”
　　“不…这不是你的错，只能说是命运吧！每个人，都有心中的恶魔啊，这个恶魔，在指引着人们堕落，互相残杀，做出非常可怕的事情，这个恶魔名为……欲望。”
　　PS”似乎最近的更新，有些不给力呢，嘛，那个，明天就是最后一天装修了，等弄完之后，大概就能好好更新了吧，但愿不是立FLAG，嗯嗯！！！所以，我其实也有在好好努力啊！！请给我票吧，作为动力哦，动力！恩！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六十四章 进入

　　第六十四章进入
　　遗弃的军事基地，地下研究所，病毒，ZOMBIES之类的东西，加起来，貌似有种无法直视的即视感。
　　“这到底是哪个糟糕的家伙的恶俗创意，简直是老套至极啊！”陈维无奈的撇了撇嘴，看着陷入了忙碌状态的突击部队，等待的时间似乎总是会让人过于无聊。
　　“首长，你说什么即视感？那个是什么意思啊？”一脸天真的武织，用好奇的眼光望了过来，似乎这小家伙的耳朵总是会不经意间听到自己的吐槽么？陈维暗暗思索着。
　　“嘛，大概是指这种恶俗的剧情啦，你看啊，通常电影里不是这么演的么，政府啊，或者什么什么组织派遣的小部队，进入某研究所探查，结果发现里面有很危险的东西，死了很多人，就剩下男主女主，然后男主女主再把恐怖的东西消灭后安全出来之类的。”陈维一边说着一边比划道。
　　武织迷迷糊糊的神态：“那为什么一定要死得就剩下男主女主呢？”
　　陈维一副资深的样子摸着下巴道：“武织啊，这你就不知道了，这是非常喜闻乐见，喜大普奔的剧情，要是不死人，大概就会没看头了吧？貌似恐怖片啊，生化片里最大的乐趣就是看配角怎么死掉的吧？”
　　“比如说，进去之后，发现里面有非常恐怖的怪物，然后男主和女主去叫支援，结果跟外界的联系被封锁了，然后大部队就被干掉了，接着再爆发小宇宙之类的东西把敌人消灭，这样的展开就是最常见的啦，你看，不是跟我们现在很像么？？”
　　接着陈维滔滔不绝道：“然后说是精锐部队，实际上连榴弹都没有几发…还有各种猪队友扯后腿，一般欧美拍的话，要么就团灭，死光光啦，如果是国产的话就是男主女主逃出生天，然后喜闻乐见的过上了幸福的生活，回老家结婚之类的，这种剧情看了开头就知道了结尾。”
　　武织一脸苦苦思索的神态，然后非常天然的问道：“就像首长给我看的生化危机之类的电影那样？那种愚蠢的佣兵么？说了不作死就不会死，但是一定要作死给你看，然后等着死掉了就可以领便当吃鸡腿了么？！诶！！！武织也要吃鸡腿！”
　　“大概……是这样吧，不过便当是不能随便乱领的！”
　　“啊，是啊，这情景，怎么看都有一种XX召唤的即视感呢，最后一关打毛子叛军基地，貌似就是焊开通风管道入口的吧，怪不得即视感这么强烈啊。”陈维一边看着，一边不忘吐槽。
　　“喂！MASTER，你到底教了小武织什么奇怪的东西！！！都说了，不要教授一些奇怪的知识给小武织！！”
　　艾贝尔一脸不满的把小武织拉了过来，双手抱胸，冷冷的看着陈维。
　　“那个，看看电影什么的…可以增长见识的。”
　　“不要给小孩子看那些血腥的东西！”
　　看着艾贝尔骇人的目光，不由小声的嘀咕着：“似乎武织杀人的时候已经够血腥了吧….”
　　“MASTER，你又在嘀咕什么呢，通道焊开了，轮到我们下去了！真是的，一点都不让人省心啊，哪有一点监护人的威严！”
　　“监护人…我有那么老么，为什么我非得被算成武织的监护人啊！！！我说！我还未婚啊！这样的监护人是不符合法律规定的吧，是非法的啊！！”
　　艾贝尔轻轻推了推自己的黑框眼镜：“我说MASTER，只要有足够的钱，办这种小事情，是很容易的吧？”
　　“好吧，被自己的女仆给吐槽了…”
　　不过战争啊，有时候，感觉也像是游戏一样，只不过是那种没有重来机会的游戏，比如说，新兵参加战争的话，难度目测就应该像是玩武装突袭那样。然后老兵难度目测就像是战地系列？王牌则是玩起来属于XX召唤系列么？那么超级ACE应该算什么难度呢？穿越X线？喂喂，这根本就不是同一款类型的游戏了吧！
　　其实陈维也经常会思考，那些王牌开战斗机的时候，是不是就像是玩WT街机模式一样，然后一般人则都是地狱级别的真实难度？
　　果然，这种东西，还真的是要天赋的啊！
　　似乎，不知不觉之间，自己的战斗技能，已经强大得可以轻松的屠杀一般的步兵了。带着武织和艾贝尔，再加上一支装备精良的精锐突击队，应该不会像那些作死的剧情里的炮灰部队一样，死光光吧？
　　将绳索套在自己身上，走到通风口处，通风口已经被焊开了，艾贝尔则在同一个通风口套上绳索，然后慢慢的索降下去。
　　“……我说，武织，你……你怎么是用飞的啊！！！”
　　“啊咧？难道不能用飞的么？”武织很干脆的索降都不用了，直接人形机娘的形态，从通风口缓缓的降落着，还用一副很天真的样子看过来。
　　好吧，看来，这丫头，自带飞行天赋，绳索什么的是白费了。
　　没过多久，便降落到了地面，通风口秀吉斑斑，管道是更是布满了厚厚的灰尘，跟艾贝尔对视一眼，然后陈维便走到了前面，爬进了狭小的通风管道中。
　　幸好戴着防毒面具，不然估计就会吃很多灰了吧？
　　艾贝尔和武织跟在背后缓缓的爬着，总觉得爬这种狭小的通风管道，一般不都是主角才应该做的事情么？
　　无线电里，这时传来了突击队员们的一些通话声音，接着，不知道是谁先说了一声：“发现敌人，进行交火。”
　　接着通风管道下面，便响起了枪声，就在陈维爬着通风管道的时候，突然一梭子弹射穿了前面的通风孔，爬过去一看，下面横七竖八的躺着几具尸体，都是敌人的。
　　示意后面的艾贝尔和武织小心一些，然后……快到出口的地方，似乎陈维听到了下面传来了一些动静。
　　“是敌人的巡逻队！”
　　PS:“悲催的，搞完清洁之后，发现已经是9点30了，吃完了晚饭，都快11点了，压线了，差两秒就过0点...还好，机智的我看了一眼时间是11:59分就果断写了半章就上传了，节操是神马？能吃么？求票的说……
　　a
　　h
　　ef=
　　&lt;
　　a&gt;&lt;a&gt;阅读。&lt;
　　a&gt;
第六十五章 交火

　　第六十五章交火
　　“巡逻队，人数大概有18人，太多了。”看着从通风管道下面经过的敌军，陈维趴在通风口上，露出了一个口袋，然后悄悄的缩了回来。
　　身后传来了艾贝尔的声音：“用毒气弹吧，这么多人，不太好解决。”
　　毒气弹么？对付这么多人，大概是很好的选择吧，反正防毒面具这些东西，都戴着呢，想了想，陈维从战术背心里拿出了毒气手雷，然后从通风口上丢了下去。
　　“什么东西？”一个士兵吓了一跳，看见一个圆滚滚的东西被丢到了自己的脚下，接着他突然看到这枚像烟雾弹一样的东西，开始冒出了不明气体。
　　“糟糕，催泪瓦斯么？”他刚刚冒出了这个念头，刚刚喊了一声中东语的小心，接着气体便蔓延到了整个通道。
　　这十几人的巡逻队不由都感觉到一震的头晕目眩，一种强烈的恶心的刺激感传遍了全身，不停地剧烈的咳嗽着。
　　陈维从通风管道上跳了下来，只见通道里这十几个装备明显比地面精锐不少的部队已经失去了战斗力，东倒西歪着，被毒气破坏着神经系统。
　　连握着枪的力气都没有了，一个靠在墙边掐着自己喉咙的士兵看着一个人从通风管道上跳了下来，也无力反抗，眼睁睁的看着他举起了手中的HK417然后对着自己开了两枪……
　　不知道怀着怎样的心情，麻木的屠杀着眼前这些毫无反抗能力的敌人，看着他们一个个用惊恐的眼神看着自己，甚至是用那种期盼着死亡的痛苦眼神，然后被一一射杀。
　　这时候，突然看见了两个年轻的士兵，也依旧是用那种惊慌失措，乃至绝望的表情看着自己，陈维默默的抬起枪，瞄准了那两个虚弱到不行的年轻士兵，扣动扳机。
　　咔嚓一声，居然没有子弹了么？！陈维皱着眉头，取出弹夹，准备换上一个新的。
　　一个年轻的军官突然使劲了力气用力的撞了过来，然后用阿拉伯语大喊一声：“快跑！！快跑！！！”
　　陈维一脚踹开这个虚弱的年轻的军官，然后准备换弹再度射击，结果这个家伙不知道哪里爆发出来的力量，猛的抱住了自己的脚用中东语喊着：“快逃啊！！！”
　　“是一个老兵啊，看起来，但是那又怎么样呢？这样的抵抗，也不过是徒劳的。”只是犹豫了一下，便看到有两个士兵摇摇晃晃的往走廊的另一个方向跑去。
　　“该死，不能让这几个家伙去搬救兵！”这么想着，陈维直接举起了手上的步枪，然后狠狠地一个枪托砸了下去，谁知道这个家伙不知道是怎么回事，居然死死地抱着自己右腿，死都不肯松开。
　　又是一个枪托，两个，三个，眼看那两个士兵就要跑掉了，突然只见一个人影如同猎豹一般冲了过去。
　　然后那个人影飞快的扑倒了其中一个逃走的士兵，匕首染红了那个人的军服，然后再飞快的冲上去，将另一个连逃跑都非常吃力的士兵狠狠撞到，匕首从他的脖子上扎了下去。
　　陈维这时候已经掏出了还有子弹的M9军用手枪，对着这个英勇的军官连续开了几枪，看着这个年轻军官的身体被子弹射穿，年轻军官的身体被子弹射穿，然后浑身都是鲜血再也没有丝毫气力的缓缓倒下。
　　一面倒的屠戮，没有丝毫怜悯和同情的战斗，这样的杀戮，真的正义么？也许……这些人可能在契约者的眼里，只不过是单纯的消耗品，不过是一种类似一般等价物的东西，是奴隶，是工具，但这一次，不知道为何，内心涌现出一种深深的负罪感。
　　“小心MASTER！”就在陈维默默的换子弹的时候，一个虚弱无比，还在微微咳嗽，甚至都快要死掉的士兵，用一种仇视的眼神看着自己，他努力想要爬起来，然后试图抓起掉落在一旁的AKM，然而，艾贝尔很敏捷的抬起了手上近战专用的P90，一梭子弹扫射了过去。
　　武织这时候才跳下来，然后看着一片狼藉的走廊，艾贝尔关切的跑到陈维身旁：“MASTER，你没有事吧？！”
　　陈维默默的摇了摇头，然后有些茫然的看着艾贝尔：“走吧...继续任务。”
　　“少女默默的拍了拍自己的肩膀，没有言语，双方默契的走在道路上，一阵沉默……
　　第一层的交战，陷入了胶着状态，虽然突击队装备精良，训练有素，然而这支军队，却也不是地面上的炮灰部队可以比拟，首先，虽然一般的士兵都是那些中东士兵，只不过他们都是受训兵和老兵，跟地面上那种新兵是完全不同的概念。
　　同时，还有不少召唤士兵是苏联作战兵，价格比中东受训兵还要高，装备也更好，战术意识和组织度也比那些中东士兵高出了不知道多少。
　　突击队是CQB战斗和巷战都非常强悍，装备也大多是属于这种，可是奈何不住对付人多，而且通风管道是属于分割的状态，因此兵力分散，只得以小组为单位形式，与数倍于己的敌人战斗。并且依靠其专门巷战的装备和CQB能力，战况逐渐的变得有利起来。
　　经常双方相遇的时候，突击队的队员们反应速度会比敌人快那么2~3秒，在这种狭小的空间之中，双方在不足5米的距离遭遇，也许就是在一个转角之中，反应力快那么2~3秒便是决定性的胜利。
　　通常这时候，便是首先是突击队员们用手上的MP7，P90和AA12霰弹枪给予对方痛击，基本上近战遭遇的话，一支6人作战小组，可以轻易的消灭对方起码3倍于己的兵力。
　　并且，突击队员们的侦查技能也比这些士兵娴熟很多，很多时候都做到了先发现，然后就是一颗闪光弹，震撼弹或者是毒气弹扔过去，接着这时候再现身便是一阵的枪林弹雨，战况就在这种情况下逐渐的变得有利起来。
　　陈维越过了一具尸体，走出走廊，忽然听到门外有动静，对着身后的艾贝尔打了个手势。
　　艾贝尔点了点头，然后靠在门边，猛地打开一个门缝，就是一个震撼弹扔了出去，然后光上门，听到外面嘭的一声，然后3个人再打开门冲出去，然后对着一共6人的对方小部队一阵扫射。
　　看着敌人都被解决掉然后艾贝尔按着麦克风道：“D1区域走廊已经被清空！”
　　“D1区域的部队集结，然后去清空B1区域。”
　　“这里是C队，餐厅还有大量敌军在抵抗。”
　　“这里是D队，我们在靠近广场的方向，正在激烈交火，请求增援！”
　　“明白，请坚持住。”说着艾贝尔放下了按着通话键的左手，然后扬起了手上的那把P90：“去增援C小队吧，这里离餐厅最近。”
　　3个人往餐厅一路小跑着，互相警戒着杀过去，而在这个过程中，还收拢了一支6人的突击队小组，然后12人浩浩荡荡的来到了餐厅的侧门旁边。
　　只见巨大的餐厅里，双方正在激战着，只不过突击队员们都被压制在了正门的地带，而敌军则占据着第二层的高点，然后依托人海优势，让突击队员都无法推进。更甚者，二楼一个正对着正门的地方，还有一把MG34机枪被架在那里，也不知道这些人到底是去哪里找出来的古董货。虽然枪是老枪，但是威力也也不容小视。
　　“你们从侧门攻击，我们上楼，清理二楼，支援楼下。”艾贝尔下达了指令，然后带着小武织和陈维直接冲到了二楼的楼梯旁，依托着楼梯的矮墙作为掩护往二楼上去。
　　其余6人的作战小组则突然从侧门丢了几颗震撼弹进去，然后趁着侧门区域的敌军被闪瞎狗眼，震得头晕眼花不能再战的时候直接一脚踹开门，然后对着一切能看见的东西扫射着。
　　刚上二楼楼梯口，便直接狭路相逢了4个游散的士兵，其中两个还正在换着子弹，见状陈维和艾贝尔直接扑上去，一人一个，匕首见红。
　　武织则非常惊人的抬起了手上的重机枪对着后面两个士兵就是一阵的扫射。
　　接着，3人冲上了二楼，只见二楼上一群敌人都还侧面对着自己，在楼上对着楼下的突击队员们压制着，机枪手和掷弹兵打得正欢。
　　陈维拉着小武织跑到一个弹药箱的掩体旁，然后武织架起了机枪，陈维也瞄准了这些还没有发现自己的敌军士兵。
　　艾贝尔则换上了M14EBR，拆下了瞄准镜，用机械瞄射杀着另一边用机枪和榴弹压制着突击队员们的士兵。
　　只见弹壳在扣动扳机的那一瞬间，疯狂的弹出来，然后一发又一发的子弹穿透了那些侧面对着自己的敌人的身躯，恐怖的12.7口径重机枪的威力撕碎了这群士兵的身体。
　　残肢断臂，打得破碎的身躯，惨叫着的伤员，惊骇的看着朝着自己喷着火舌的重机枪，那惊骇之极的目光中……
　　“餐厅，二楼安全！”
　　随着二楼的敌人被清空，很快，突击队员便把敌人压制了回去，然后几队步兵班跑到了二楼上，居高临下的打击着对方。
　　又一个区域，安全了。
　　PS：“被某毒舌妹子打击惨了...22还孤身一人准备渡过圣诞的人，真是对不起了啊！！！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六十六章 崩坏的三观？

　　PS:“各位读者，冬至快乐！！！虽然有些迟，大家今天有吃饺子和汤圆么？希望大家可以过一个暖洋洋的冬日呢！顺便吐槽一下，刚刚看白色相簿2最新更新的那一集，看完了才发现时间都他喵快12点了，然后赶紧上传一章……那个，虽然本人也是冬马党，不过觉着吧，雪莱被虐得似乎太惨了一点，撒，果断男主还是把冬马带走吧，把雪莱留给我吧！咳咳，题外话，不多说，祝大家节日快乐，早日脱团？过上有妹子的人参赢家的生活。那啥，顺便求个票什么的~~~
　　第六十六章崩坏的三观？
　　滴答，滴答，滴答，时钟转动的声音，打破了沉寂的时间，走廊上，到处都是战斗过的痕迹，一具又一具尸体以各种各样的姿态倒在一边。souDU.org
　　军靴上沾满了血迹，终于，通过了这样一条到处是死尸的过道，只见眼前一亮，一个巨大的广场出现在自己的眼前……
　　“这是……？”陈维有些惊讶的看着眼前的这一切，只见一辆又一辆二战末期的德国战车整齐的停放在这个巨大的人造广场上，于此同时，另一边，则停了约有100多架战斗机以及三十多架类似B1的轰炸机。只是看起来有些简陋罢了。
　　“好壮观！！！”一旁的艾贝尔发出了阵阵的感慨。
　　“这是NAZ.I的招魂么？”陈维忍不住吐槽了一句。
　　“首长，会不会这是那个，书上说的什么第三帝国的遗产，秘密基地什么的东西啊？”武织一副好奇宝宝的样子。
　　“额，大概是吧？”陈维往前走去，看了一眼一辆停在自己旁边的坦克，豹式？不对，这是……这是黑豹II啊！这货居然造出来了？不是说没完成么？
　　陈维一边说着，一边走上前，摸了一下，发现手上都是灰尘，不由皱了皱眉：“看来这些都不能用了呢。”
　　艾贝尔点头附和一声：“嗯，这里，大概发生了什么变故吧，什么都没有了。”
　　“这些东西，很值钱吧？”武织弱弱的问了一句。
　　“嗯？大概可能某些博物馆之类的地方会稍微收藏吧……”
　　“要是能卖掉就好了的说！”武织的眼睛里闪烁着某种光芒……
　　喂喂喂！！这货不是冰山萝莉之类的设定么？！怎么还有隐藏的财迷属性？！这到底是闹哪样啊这是！
　　陈维悄悄咽了口唾沫道：“我说，武织，这些东西，大概是卖不掉的吧，毕竟来路很有问题，而且还要算上运费啊，重新维修啊什么的，再加上要找到肯买这种古董的凯子（土豪）那是很麻烦的事情啊！再说，私人买卖军火是触犯法律的事情！身为一般公民不要想了！”
　　武织一脸失望的表情：“啊呀……人家还要卖掉这些东西去买肉包子的说！”
　　“这个口癖是怎么回事啊！！！说好的冰山萝莉呢？！什么时候开始这丫头说完一句话还要加上一句的说了？！”陈维忍不住悄悄腹诽着。
　　不过作为一个军宅，第一次看到德军末期的各种强大装备，还是忍不住有些兴奋，就像是一个巨大的博物馆一般。
　　“哦哦，这里居然还一辆鼠式啊，卧槽，E100也出现了么？！啊咧，这是E－25？！E75？黑豹II夜战型？”
　　“BF－109G啊！还配有配件呢，哦哦哦！加装了20毫米航炮的空战型么！”陈维不由发出啧啧的感慨声。
　　“MASTER！！！这些东西，你要是有时间，再慢慢弄去研究吧！现在不是说要去档案库的么？先去办正经事吧！”艾贝尔有些不满道。
　　陈维一脸不舍的放下了摸着黑豹II的手：“要是变成机娘……会不会很赞呢？”默默的想着，但是，看了一眼自己召唤之书可怜的等级，看来暂时是不可能的了。
　　往深层走去，只见广场后面的空间里，屹立着很多的建筑物，居然还有一个缩小版本的德国国会大楼的建筑模样。
　　慢慢走到了这栋建筑旁，看见大门已经被砸开了，走进去一看，发现里面乱糟糟的，只不过一个人也没有。
　　“大概是被契约者的那些士兵搜索过吧，根据一个俘虏说，那些契约者1天前就攻破了二层，大概主力都在二层严正以待吧，可惜通往二层的道路被暂时封死了，我们突破下去需要一些时间。”艾贝尔看着乱糟糟的大厅说道。
　　“啊，说不定是出现变故的时候发生的这一切也难说呢。”陈维伸了个懒腰，然后往里面走去。
　　虽然很多地方显得有些乱七八糟的，不过很意外的是，这里基本没有什么战斗过的痕迹，似乎当时在这里的人都安全的离开了。
　　陈维走到大厅的老式电梯处，按了一下，发现居然还有电力，没过一会，电梯下来了，然后可以清晰的看到，电梯内部，还有一张示意图，5F，元首办公室，战略会议室。4F，档案室。
　　“撒，有兴趣去当年那位元首办公的地方看看么？没想到，二战的罪魁祸首，居然没有死，还跑到了这种地方安度晚年么？还真是讽刺啊。不过大概也早就死了吧，烟消云散了呢。”陈维笑了笑。
　　“噢！！那不是跟皇宫一样的地方么！我要去看！！要去看！！的说！”不知为何染上了奇怪口癖的武织似乎这时候又像个小孩子一样兴奋了起来，不过，嘛，本来就是小孩子啊。
　　“元首的办公室么，呵呵，我也很感兴趣呢！”艾贝尔饶有兴趣的看着示意图。
　　按了5F的按键，随后，这电梯发出了嘎吱嘎吱的声响，嘛，大德意志不愧科技世界第一，都50年了，这电梯居然还能够使用。
　　很快，来到了五楼，走廊很“干净”，除了到处都是灰尘以外，什么想象中的尸体啊，变异生物啊什么的，都没有。
　　会议室和元首办公室的门，都关着。陈维走过去试着打开元首办公室的门，没有想到，没有锁，很轻易的就走了进去。
　　办公室非常的奢华，装修虽然很奢华，不过很多物件都没有了。大概是这里的人撤走的时候带走的吧。
　　陈维走到办公桌上，发现文件资料都还乱糟糟的，陈维无聊的翻箱倒柜的，满足一下自己这种见证历史的满足感。
　　忽然，打开一个抽屉的时候，看见了一个笔记本……
　　“嗯？某个元首的笔记么？似乎很有趣啊。”
　　然而，当翻开了第一页后，陈维的三观，似乎有点崩坏了。
　　照片是黑白的，上面是是一群很可爱的女孩子们的合影……正中央的一个长发少女的看起来很有威严的女孩子被特意的圈了起来，然后写着一个名字…
　　阿尔道夫？
　　“这是什么猎奇剧情？！！！元首，元首居然他喵的是女的？！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六十七章 不为人知的过去

　　PS“昨晚作大死了，结果没更新，导致今天似乎要全部补更，这才第一更，难道平安夜，要让我手抽筋的渡过么？争取白天写完吧，大家平安夜快乐，那个，顺道求票。”
　　第六十七章不为人知的过去
　　难道是那位元首的日记么？接着继续往下翻动，这本可能是某第三帝国元首日记的东西。
　　1913年夏5月15日
　　也许维也纳对许多人来说是个尽情享乐的天堂，但对我来说确是最悲哀的记忆吧？已经没有了初次欣赏多瑙河畔的风景一边画着自己水彩画的好心情，啊，真不知道还能不能坚持下去，连现在这个廉价旅店的租金，也即将要无法支付了。连续3天没有卖出画了，我的前途一片黯淡啊！
　　1913年夏5月16日
　　真是个漂亮的好人呢，斯妲琳，昨日认识的那个矮小的音乐家，没想到今天又碰到了，明明自己已经很贫困了，却还坚持的请我喝咖啡，在咖啡馆里聊了很久，不由却是对这个年幼的坚强女孩产生了很大的认同感，也许是相似吧？居然能在异国他乡认识这样一个相似的人。要是能有一个像她一样的妹妹就好了呢。
　　8月，渐渐临近寒冬了，没有想到，艺术院的入学考试，终于通过了，画家的梦想终于可以实现了么？但是建筑系也很好啊，真是纠结，斯妲琳明天就要举办自己的小型音乐会了啊，作为她的首次音乐会，不知道会不会成功呢？期待。
　　陈维忽然觉得，自己就像是偷看少女日志的贼一样，可耻而丧失，虽然可能这个少女早就不知道“死”了有多少年了，但是没想到啊，斯妲琳……这是什么节奏？某个USSR最高领袖，也被娘化了么？这满满的恶意的感觉是怎么回事？我说，原来这两人在1913年就在维也纳认识啊？相爱相杀么？！
　　“突然觉得，那个元首，说不定是个很好的家伙的感觉？好厉害啊，从那么落魄的环境，居然成为了国家元首啊，但是怎么会这个世界的历史，似乎没有被改变的样子啊？而且刚刚我查了一下书籍，这个世界上的那两个人，也还是原本的男性啊！”艾贝尔疑惑的问出了自己的疑问。
　　陈维的手不由得一抖，脸色发白，一想到这个可能性……不由得哀嚎一声马萨卡？马萨卡？！！！不会是两个变态女装癖的胜利吧？还是另有隐情？算了，继续看下去就知道了。
　　1914年夏
　　原来斯妲琳居然是俄共么，革命者啊？真是遥远的词汇呢，一瞬间突然觉得她变得很陌生，不过最近战争的气氛，愈发浓烈了，虽然很想努力的成为画家，但是身为日耳曼民族的一员，必须要为这个伟大的民族做些什么！抱歉呢，斯妲琳，其实我也瞒着你报名参军了。
　　接着，再往下翻，似乎日志有很多页都被撕碎了，突然有一页很醒目。
　　1938年，冬
　　“挪威居然爆发出了那么大的危机，雅利安计划告之失败了么？可恶，明明已经掌握了禁区的钥匙了！不！计划不能终结，一定要赶在这之前，把一切证据都销毁，不能让她知道这个存在，绝对不能！”
　　禁区的钥匙？雅利安计划？似乎，开始逐渐浮出水面了啊，难道是黄金因子么？人类进化的极限？陈维嘀咕着，然后悄悄的继续翻页。
　　只是，貌似有两个脑袋，正凑在两边的脸上，一脸迫不及待的神态。
　　“快翻啊！MSTER！！！”
　　“就是就是，快翻啊，首长！！！”
　　喂！你们两个，这样偷看别人的日记，不觉得羞耻么？！
　　“但是MASTER，你不是看得最入迷么！就像是看小说一样。”再往下翻，期间没有多少值得注意的东西，直到……
　　1945年……第三帝国灭亡的时候么？
　　“没想到，她居然也来德国了，居然就让那个替身替她来管理那个国家么，一切都要结束了，也许，要再来一个了结了，隆美尔，希望你不要让我再次失望！”
　　计划要提前启动了，没想到，我一手再造了这个国家，最终又因为我，毁灭了自己的祖国，真是好想回到过去啊。真是讨厌的命运，为什么我会流淌着魔女的血脉！！真希望老老实实的像个普通女孩那样渡过一生啊！！30年了，镜子里的自己，容貌却从来都没有改变过。为什么他们会追随我这样一个怪物啊！！！为什么要为了我这样一个怪物，牺牲掉千千万万的人呢！我真的是，厌恶我自己啊！！！
　　再往下翻，几乎都是这个元首不断的自责或者有些疯狂的话语，最后后面的一些页面，似乎也被撕掉了。日记就此终止了
　　魔女？这是什么？不老不死么？居然30年容颜都不会改变，简直是太可怕了，长生不老般的存在么？那不就是C.C？而且没有想到，居然连戈培尔，还有隆美尔，古德里安这些人，都他喵的是魔女！！！
　　这是什么节奏？！！而且这群货都是隐藏相貌去参军，幻术么这是？难道真实的历史，实际上，那些主要参战国的最高首脑，都是魔女，那些将军啊，元首们，也都统统是魔女！实际上就连国内的“哔”和“哔”的领袖也都是魔女？！！！那谁告诉我天“哔哔哔哔哔”那里躺着的难道是“哔”（河蟹！）么！！实际上只不过隐藏了身份的魔女，为了到最后时刻再重返人间？
　　为了不让我们这些正常人类，知道世界的本来面目，而做出的这种隐藏事实真相的事情，所以都是找了一些大叔之类的替身？实际上本体都是又萌又软的软妹子？！
　　不由默默的翻回了第一页，那张照片处，原来这些女孩，无一例外，全是魔女，而她们实际上都是德国后来的主要领导人……
　　这个元首到底想要做什么？创造一个普通人可以和魔女共同生存的国家么？还是一个让魔女可以在阳光下行走的国家？
　　稍微叹了口气，然后将照片扯下来，放到了自己的口袋里面。
　　“看来我们好像看到了什么了不得的东西。”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六十八章 魔女

　　第六十八章魔女
　　魔女，是对天生含有魔力的女性的一种称谓，也不知是因为常人对这种超自然能力的恐惧，亦或者是对强大力量的敬畏，因此诞生了魔女一词。
　　自古以来，世界上出现了一些从出生起就拥有魔力共鸣，可以使用超凡能力的女性，根据其天分，会拥有或弱小或强大的超自然力量，这种力量会随着年龄在幼年时至成年期间为期巅峰，反而成年后其力量会逐渐变弱。
　　魔女们活跃在人类不为人知的角落，与某种未知的存在进行着对抗，默默的守护着人类的存在。
　　然而，实际上，魔女的血脉，会随着一代又一代良好基因的延续，而逐渐强化，到了中世纪开始，各种强大的魔女血脉开始苏醒，魔女的魔力巅峰维持至成年的这个限制，被打破了。这些少女们逐渐变得拥有别人无法企及的长寿。
　　并且容颜不会随着时间的推移而衰老而是维持着成年时的样貌，死亡后身体则会随着魔力散尽而变成灰烬。她们隐藏在人类之中，历史上的各种事件中，或多或少的都会有这些身影参与其中。
　　然而，强大的力量，常人几倍的寿命，使得魔女变成了强权者狩猎的对象，不知从什么时候开始，渴望长生的野心家们，企图通过与魔女的结合来延长自己的寿命，亦或者是为了家族拥有其魔力血脉，而强行交合。
　　魔女血脉在近代时间，大量增多，而随之带来的，则是如同诅咒一般的噩梦，唯有女性才会继承魔力血脉，然而，一些魔女的血脉不纯，所以寿命通常不会超过40岁，这些魔女被称之为伪魔女。其魔力水准很低，而且渡过成年期后便无法使用魔力。
　　而其血脉纯正的魔女则变得非常稀少，其血脉也愈加难以传承，通常一个后代中只有最优秀的那个女性会继承其血统。保持着较少的数量，隐藏在人类之中，其被称之为纯血魔女。
　　然而，某些血脉过于强大的魔女，则更加悲哀，她们无法诞生后代，甚至与其结合的男性会因为承受不住其强悍的血脉而直接死亡。无法与普通男性结合，甚至会因为血脉过于强大，身体渡过一定年限后便会不断被强大的魔力反噬，燃烧其生命力，因此也通常活不长久。虽然代价极大，但是她们却拥有极为恐怖的力量，但是因为其过于稀少，并且在年幼期间，魔力不会觉醒，唯有14岁后，魔力才会渐渐觉醒，只不过因身体原因很少出现在世人眼中。
　　只是，这个禁忌随着二战的开始，似乎逐渐被打破了，限制着魔女的禁忌之钥匙，被一个称之为莉莉丝・阿道夫的人所打破，其被称之为….最强之魔女。
　　拥有禁忌一般的能力，举手投足间便可以展示出让人恐惧的能力…只是，因为过于强大的力量，不断的吞噬着她的身体，脆弱的身体根本无法支撑着其强大的血脉……
　　于是，雅利安计划，在这个化身为第三帝国元首的最强之魔女的意志下，被提上了日程，起初，只是一个为了完善魔女血脉的基因研究计划，然而，随着研究的逐渐展开，人类的禁区，就此被打开。
　　不知道是不是因为魔女是上帝的亲女儿，在制造这一物种的时候，恐惧其强大的潜力而将其限制起来。
　　魔女，可以不断的通过挑战自身极限，而进化，当第三帝国捕获了一个平民的因突破了限制而进化的伪魔女的时候，不得不震惊，血脉不纯的伪魔女，在进化都居然可以媲美纯血魔女般的战力。
　　随着实验的展开，帝国研究员发现了一种因子，可以突破魔女的界限而是其突破身体极限，不断的进阶，甚至也可以让正常的普通人类获得非人的力量……
　　臭名昭著的研究机构，阿尔蒂尔因此诞生，他们不仅仅对各地所捕获的魔女进行人体研究，甚至也对普通人进行研究。
　　随着研究的展开，一种新的因子被发现，其甚至可以改变人类的DNA结构，诞生出远远比正常人强大，寿命悠久，不会生病，生理机能无比强悍的新人类。
　　然而，这个实验失败了，其导致挪威某个区域，直接变成了无人区，所有参与人员，要不是人间蒸发，要么就是死去，一个大规模的无人区就此诞生。英国和苏联曾在战前秘密派遣特殊调查小组前往，但是却全军覆没。
　　而二战开始后，却也无力再次去调查，因为那个特殊的地方，早已经被抹去了所有重要的线索和痕迹。
　　阿尔蒂尔的首脑为了逃避罪责，则隐姓埋名，逃到了南美大陆上，阿尔蒂尼亚公国成立了，并且，德国战败前，眼看情况不妙，不得不与其进行了妥协，雅利安小组，重组，被派遣至阿尔蒂尼亚岛上，建立起了一个秘密基地。
　　二战后，德国战败，实际上，死在柏林的那个，根本不是真正的元首，极为可笑的是，为了掩盖魔女这一存在的事实，实际上控制德意志的实际领袖，甚至都不是男性。被称之为最强魔女莉莉丝的存在。在柏林在苏军占领后便神秘的消失了。
　　在之后，群龙无首的雅利安小组，则继续着研究，与ARDR组织一起研发着帝国的遗产，被称之为禁区的基因研发。
　　然而非常不幸的是，一次非常严重的事故，使得秘密基地被废弃，两个组织的主要首脑都在事故中丧生，唯有，两个人活了下来。非常不巧的是，这两个活下来的人，都是罕见的魔女，并且一个是雅利安小组成员，一个是ARDR的成员。
　　“所以呢？你就是那个ARDR仅存的那个人咯？”
　　“嗯哼，不愧是我的乖女儿，说对了，奖励一下。”
　　“哦？那么原来，生我下来的家伙，是个魔女么？所以，我是生来就拥有魔女血脉的存在？那么我是纯血魔女呢，还是伪魔女？”
　　“当然…两个都不是了，你可是，非常非常之罕见的，最有天赋的那种啊。”
　　“难道……”
　　“对没错，我当年可是被称之为猩红魔女的存在啊！”
　　“好老土的外号……”
　　总之，没想到，维希那家伙，居然会是这种老古董么？诶，那作为她的女儿，我才13岁，这她该不会是都70多80了才生我的吧？想想就会感觉到一阵恶寒！算了算了，不去想了。
　　嘎吱一声，踩到了树枝的声音，将沙耶的思绪拉了过来，沙耶左右打量了一下，然后皱着眉头思索着：“大概是这个位置吧？”
　　只见这是一个被杂草所覆盖的小山坡，只见一个隐藏在这个小山坡旁有一个锈迹斑斑的非常厚重的一个圆形金属门。
　　“TYRANT，把这个东西轰开。”
　　沙耶喊了一声，随即从某个物体上跳了下来，只见那个物体，是一个高达4米的巨人？只是长相，似乎很奇怪，戴着一个黑色的大大的墨镜，留着一个光头，皮肤是犹如死灰一般的颜色，穿着一个黑色的大风衣。
　　原来，沙耶居然一直是坐在这个高达4米的奇怪的大光头上。
　　只见这个被沙耶叫成TYRANT的家伙一声不发，然后走上前，非常凶狠的一拳轰了上去，只听见轰的一声巨响。这个光头吴克的手上被套上了一个看起来非常厚重的金属全套。
　　异常厚重的金属大门被轰的震动了起来，然而这个光头吴克却仿佛丝毫没有感觉到疼痛一般然后接着又是一拳砸了过去。（PS：“光头某种意义上=吴克，是个梗）
　　整个小山坡都被这恐怖的力量震得烟尘阵阵，如果站在地面上都可以非常明显的感觉到整个地面都在震动着。
　　沙耶则双手环抱胸前，然后无聊的打着哈欠：“快点啊TYRANT，我都等得不耐烦了呢！”
　　说着，只见光头吴克举起了双手然后非常用力的一拳砸下去，只听见轰的一声，然后那个非常厚重的金属盖居然被这个光头吴克直接轰掉了……
　　非常厚重的金属盖子被砸开，掉到后面的混凝土通道上，发出了一声巨响，整个山头都猛的震了几下。
　　然后光头吴克便站起身，没有了行动。
　　沙耶懒洋洋的指着被打开的通道：“TYRANT，进去探路。”
　　说完，只见那个光头吴克非常滑稽的弯腰低着身子走进去，显得非常的可笑，高达2.5米的通道，这个居然只能低着腰走进去。
　　然后一旁还没有TYRANT腿高的沙耶才慢悠悠的走进去，然后还捂着嘴巴，不断的抱怨着：“烟尘真是大死了，那个老太婆干嘛不自己来啊，麻烦死了！”
　　“不知道维先生和艾贝尔姐姐在不在里面呢？嗯，说好的乐园这回可是要那家伙一定要兑现才可以！！！哼，再不兑现，说不定都没机会去了。”
　　只见，通道里，似乎大量的丧尸，听到了响动，往这个方向涌来。
　　“TYRANT，解决掉这些烦人的东西！”
　　只见，被称之为TYRANT的生物，缓缓走上前，然后对着一只冲的最快的丧尸一拳轰去。这只丧尸直接被打得四分五裂，甚至附近的丧尸都直接被这一拳恐怖的威力掀飞……
　　通道里，一场极为不对称的战斗，展开了。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六十九章 陷阱

　　第六十九章陷阱
　　“这里是D小队，第一层，已清空。”几名穿着北约巷战迷彩的队员刚刚清空了最后一片A层区域。
　　D队队长转过身，对着麦克风说道，房间里，已经一个活人都没有了，到处都是死去的尸体，D队的队员们终于稍稍的松了口气。
　　“GOODJOB，D小队，请返回广场集结，完毕。”
　　“收到，区域安全，返回集结地点。”D小队队长说完，对着手下的士兵们挥了挥手：“重新集结，返回广场。”
　　说完，他掏出了一支香烟点上，深深地吸了一口，瞄了眼地上的尸体，略微感慨了一句：“真是群可怜的家伙。”
　　D小队的队员开始缓缓的离开，只是，他们却没有注意到，一具尸体的手，突然悄悄的动了一下。
　　就在他们离开这栋建筑之后，那具尸体突然缓缓的站了起来，然后它的身体发生了恐怖的变化，表面的皮肤缓缓的脱落了下来，紧接着它的脸变成了一种惨淡惨淡的灰白色，青筋凸起，然后随即整个人仿佛是被硬生生的扯高了一般，而同时，它仿佛变得像一具可怕的干尸，并且还是活着的恐怖的干尸。
　　这个怪物发出了一种非人一般的嘶吼声，紧接着，一具又一具的尸体缓缓的站了起来，或发生同样的异变，或是变成了丧尸一般的存在。
　　“什么声音？”D小队的队长似乎听到了某种嘶吼声，总共3个步兵班的D小队成员，这时也都发觉到了一种不对劲的感觉。
　　一种让人毛骨悚然的吼叫声，从周围传来，一阵根本不像是人类的声音传来，仿佛是得到了一种如同进餐的信号一般。
　　D小队队长举起了右手握拳：“注意警戒！！！有情况，兄弟们。”说着他非常尽职的按着麦克风：“这里是D队，我们遇到了一些情况，周围非常的不对劲！”
　　耳机的那一边，艾贝尔的声音传来：“什么？！！！你们那边出现了什么状况？”
　　“不知道，好像是某种动物？也许是变异体……见鬼！！！这是什么怪物！！！”
　　“全体，自由开火！！！自由开火！！！”顿时，艾贝尔只听到耳机那边枪声大作。
　　她不由有些急切的喊道：“D小队，到底发生了什么情况？”
　　耳机里传来了D小队队长惊慌失措的声音：“该死，我们被包围了，到处都是怪物！！！他们他们要突破防线了！！！”
　　“请求支援！！！请求支援！！！我们要顶不住了！！！啊！！！”一声惨叫从耳机那边传来，让艾贝尔脸色一变。
　　“D小队！！！D小队？！！！”
　　嘶嘶嘶嘶，一阵无线电静音传来，然后便是一种可怕的仿佛进食一般的声音，还有一阵阵的惨叫。
　　“怎么了？”陈维看着面色变得苍白的艾贝尔问道。
　　“好像出现了什么非常严重的情况，D小队……失去了联系。”
　　由于耳机还没有切换回队伍的频率，陈维不由一变切换着频率，一边问着艾贝尔：“问题严重么？？”
　　艾贝尔点了点头：“D小队，似乎，已经全军覆没了！”
　　陈维似乎感到了一种不祥的预感：“糟糕，那我们快去和部队汇合吧，现在只有我们3个人，危险性，很大啊！？！”
　　艾贝尔摇了摇头：“具体情况虽然不清楚，那么我们就先去和其他队员汇合，现在这个地方变得非常的奇怪，在娱乐区似乎是遇到了大量变异生物，D小队，总共两个班的精锐，加上其配置的火力，居然会在那么短的时间内全军覆没，这简直是太奇怪了！”
　　就在这时候，又有新的无线电通讯传来：“长官，我们这边出现了状况！！！广场，广场周围全出现了大量的怪物！！！！我们，我们被包围了长官！！！”
　　“A队？你们那边到底怎么了？！！！”艾贝尔一听，似乎感觉到事情正在变得越来越不妙起来。
　　“怪物！！！数量太多！！！我们建立了防线，暂时没有被突破，不过我们顶不住多久了！！请求增援！！！长官！！！”
　　“怪物？什么怪物？是丧尸么？”
　　“不是丧尸，是另一种东西，完全不是同一个物种的生物！！！它们，它们速度很快，看起来有点像是丧尸，但是生命力却非常的顽强，还长着可怕的骨刺….太扭曲了！！！见鬼，它们，它们是那些被打死的叛军变成的！！！见鬼，人类怎么会变异成这样！！”
　　A队队长惊恐的声音从耳麦里传来，艾贝尔和陈维对视一眼不由异口同声的说了一句：“麻烦大了！”
　　刚刚才把频道切回队伍频道的武织一脸疑惑：“啊咧？怎么了的说？”
　　艾贝尔很严肃的拍了拍武织的后背：“等一下，你可以放开手脚去战斗了，似乎出现了非常严重的状况！”
　　“到底怎么会，被杀死的士兵，居然变成了那么可怕的变异体，这到底是怎么回事，根据情报，那些人不是已经带着队伍进入第二层，然后这里是拿来拖延时间的炮灰部队么？”陈维苦苦思索着，紧接着，一个恐怖的想法不由逐渐升起。
　　这时，周围突然传来了一阵恐怖的嘶吼声，仿佛是人扯着嗓子，发出来的，但是却一点也没有正常人类的声音的那种感觉。
　　“小心！！！”
　　陈维只感觉后面传来了一股力量把自己往后一扯，然后重重的摔倒在了后面，而这时候自己原来站的位置，突然有一个怪物居然从用两个似乎是尖刺的地方刺了下去，只不过却刺了个空……
　　再一看，是一个看起来稍微有一些像人形的怪物，但是却像是被扯高得只剩下骨架的干尸似得怪物，背后长着两个长长的骨刺。
　　几声枪响，却见是艾贝尔已经拿起了手上的M14EBR对着怪物都没瞄准就扣动了扳机，七八发子弹下去，硬生生的把这只怪物打成了两截。
　　可是这时候，那只怪物虽然只剩下了上半身，但是却依旧非常敏捷的像是滑动一样，往陈维这边滑了过来，怪物的两只手就要抓过来。
　　陈维立刻举起了手上的HK417横档在身前，怪物只抓住了HK417，陈维只觉得手上一股巨力传来，不由咬牙支撑着。
　　只是更加惊恐的事情发生了，那只怪物的嘴巴突然裂开了，张大到了仿佛可以将整个脑袋都啃下去的高度，那牙齿变得像是一个个细长的骨刺一般，异常恐怖。
　　而怪物背后的两个骨刺则挥舞了过来，眼看要刺穿自己的身体。
　　只听见一声沉闷的声响，武织已经变成了机娘的形态，手臂上的机炮一发把这只怪物打飞到一旁。
　　但是那只怪物尽管只剩下半边身体了，可是居然还能发出吱吱的极其尖锐的声音，并且还在不断的扭动着。
　　陈维拿着HK417爬起来，走上前对着怪物的脑袋打了一梭子，这只怪物才咽气。
　　“生命力……好强！！！中了一发20mm口径的机炮，居然还不死！！！虽然是AP弹，不过居然也才轰爆半边身子，这到底是什么东西啊！！！”艾贝尔一脸震惊的神色。
　　然后想起不对劲，再拿起麦克风试图呼叫，但是却也只有嘶嘶声的无线电杂音。
　　陈维一脸凝重的道：“恐怕……这是一个陷阱！”
　　“什么陷阱？”
　　在后方的楼层中，元首办公室，一个黑色长发的女性缓缓走了进去，看了一眼乱糟糟的办公室，一脸淡然的神色走到了办公桌前看了一眼陈维他们走之前翻到的文献，不由露出了一副惆怅的表情：“魔女么？还真是可悲的生物啊，呵呵……我又回来了啊，ARDR！”
　　“看来，我们成功了呢，克拉耶丝小姐。”这时，一个冷静的穿着迷彩的青年男子靠在门背上，他的后背上扛着一把M200，脸上带着一丝淡淡的笑容。
　　女子面色冰冷：“别忘了，我们的交易。”
　　“一切遵照您的吩咐！”说着他随手将一个东西丢了过去。
　　克拉耶丝伸出右手轻轻的接住，眉头微微一皱。
　　“这是契约者印记，是神诚处理掉的那个叛徒的。”
　　“哦。”她点了点头，看着远处的战场微微摇了摇头：“还真是劣作的陷阱啊。”
　　“相比胜利而言，必要的牺牲，是必须的，不是么？”
　　“哼，你倒是对那个花花公子中性耿耿啊。”
　　“那是当然的。”
　　“我可是从你的眼里看到了名为野心的东西。”
　　“各取所需罢了。”他说着，然后大大咧咧的拿起了通讯器，调整了频率：“神诚么？作战，成功了。”
　　“干得好！”
　　“PS”真是凄凉的夜晚，一个人默默的在家里，吃着冰冷的年糕，潸然泪下，一边码字，一边感觉到一股无比酸楚的气息似乎从房间角落传来，让人阵阵发寒，一种名为孤独的魔女，侵占了的感官。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七十章 算计

　　第七十章算计
　　“来通讯设备完全被干扰了啊，这附近，这里一定有干扰设施，可恶！！”艾贝尔眉头紧锁，气的狠狠的跺了跺脚。
　　看来完全被算计了，也真够舍得下本钱，看来他们一定早就拿到了部分样本，甚至是病毒，甚至是没被投入使用过的，让召唤士兵都在不知情的情况下感染病毒，趁我们把第一层清剿干净后，正好那些不知情的召唤士兵的变异，也都开始了么，真是好算计啊！陈维一边推测着，一边暗暗心惊。souDU.org
　　按照之前看到的构照图来看，第一层是正常生活，以及一般士兵所驻扎的区域，第二层则是一个地下训练场地，第三层，则是研究机构的所在，而第四层，是最危险的区域，曾经的试验场所。
　　按理论上来说每一层都有封锁设备，封锁之后，会相对安全，然而那些怪物，甚至都存在了几十年，产生了各种各样的变异，再加上病毒泄漏，也没人清理，第三第四层的危险性会极高。算上年久失修，设备没有维护和保养，现在电力设施都还能使用已经是非常惊人的事情了。所以底层的怪物跑到上面来，也非常有可能性。
　　突然，陈维面色一变不由脱口而出：“糟糕，他们，已经找到了退路，所以把这里变得再怎么危险也跟他们无关了！！！”
　　对啊！！！如果单纯的制造变异，不仅仅对我们是威胁，对他们也是极大的威胁？就因为已经找到了退路，所以把这里变得再怎么危险都无所谓了，因为拿走了有一定价值的物品，何必继续留在这个危险的地方，他们也不过是刚刚通过一两个任务世界的契约者，哪里有这种能力去面对那些变异了都不知道多久的恐怖怪物！
　　“MASTER？你的意思是，那些人已经准备撤离这个基地了么？”艾贝尔疑惑的问道。
　　“对，没错，将大部队舍弃之后，反而剩下的几个契约者的战力更有利于地形发挥，所以他们很可能已经在撤离的途中了……”
　　“那我们在这里不是一点价值也没有了么？”
　　“不！价值还是有的，因为时间，他们能拿走的东西，也不会太多，并且，这个岛，别忘了，已经被北约和毛子封锁了。我们如果被限制了强制任务，所以他们大概也会有强制任务吧！比如……协助安布雷拉的势力，带走所有的资料之类的任务，而且，必定是跟我们所对立。”
　　“那也太不公平了吧！！！这已经不是一般试炼的难度了吧！！！”
　　陈维一脸苦涩：“我也没有想到，难度会这么大，乐园也真是够狠心啊，居然把难度调整得这么大，但是，任务，一定不会是不可能完成的，驱逐安布雷拉剩余的势力，就可以达成任务，那么安布雷拉剩余的势力呢？在哪里？我想，一定就在这里吧！就在地下！”
　　话音刚落，一道声音便响起。
　　“主线任务变更，于27号试验所，击杀安布雷拉USS精锐部队指挥官”
　　“果然，来了么，USS的精锐，不出所料，威胁越大，也便会随之有了平衡，虽然我们被算计了一道，那么，我们也可以化明为暗，并且，艾贝尔，你似乎忘记了，我们还有后援的。”陈维一副意料之中的神色。
　　“后援？你是指？”艾贝尔一副迷茫的表情。
　　“等后面你就知道了。”陈维的嘴角微微上扬，笑而不语。
　　“那么，现在，我们该去做应该做的事情了，这也是为了工作，清理掉下面的那群人吧。”
　　“耶！！又可以打仗了！！！”这是武织的声音，这丫头从刚才开始，就一直在啃着零食，只有说到打仗的时候才会一脸兴奋，真不知道她到底有多么的喜欢战斗啊。
　　武织脸上一副兴高采烈的样子，这个好战的小丫头，给人一种跃跃欲试的感觉，反观艾贝尔的神色中带着一丝的担忧。看来这个善良的少女，大概在担心那些突击队员吧。
　　果然，还没有说出口，就见艾贝尔问道：“MASTER，那，突击队员们怎么办？”
　　“但愿，他们能撑住吧，嘛，现在的情况，我们去回合，也没有什么用处，不如分散。”
　　算计吗？你们能卖队友，把那些召唤士兵都卖了，那么我也可以利用突击队作为诱饵，吸引你们的精力，然后化明为暗，你们大概想不到主要战力也不过是区区几人而已吧！
　　这时，陈维忽然间只见眼前一黑，紧接着四周陷入了一片黑暗。
　　停电了么？！真是糟糕透了啊！看来电力设施也落入了敌人的掌控，第一层的所有电力都被关闭了。陈维叹了口气。
　　“戴上夜视仪吧，有了夜视仪，这点黑暗，也没什么大不了的。”
　　说着便和艾贝尔将夜视仪从头盔上拉下来，只见眼前一片绿色，过了一会，眼睛才适应过来，周围的环境在夜视仪中清晰可见。
　　至于武织呢，武织这丫头是自带夜视仪的，不由让陈维暗暗感慨，机娘形态的武织，还真是方便啊，WZ－10有什么，她就自带什么，所谓的多用途型机娘大概就是这个好处吧。
　　陈维掏出了一张从办公室里翻出来的特殊地图：“撒，我们，可是有很多路线可以选择的，实际上，除了主要通道外，还有一些秘密的小型通道是可以进入下面几层的。这些通道很多，我想，那些人也封闭不了多少个。
　　“诶！MASTER你什么时候翻到的这个东西？”艾贝尔一脸惊讶。
　　陈维耸了耸肩：“我也是有在做事的，实际上，在你们那时候看着元首的日志的时候，我没事就翻了翻，还真是找到了一些有用的东西。”
　　说着他对着地图上的一个点，画了一个小X，然后道：“恩，就这个位置吧，地理位置很偏僻，应该没几个人会注意到我们，唯一需要的就是小心变异生物罢了。
　　说着陈维站起来，然后照着地图往前走去，艾贝尔和武织则跟在身后掩护。
　　地点比较偏僻，由于这个地方，也没什么人，所以倒是便宜了他们，人少意味着变异生物少，虽然并不代表没有，不过大部分怪物都会冲着人多的地方去就是了。
　　“嘘！！！前面，有两只怪物，嗯，似乎，正在进食。”艾贝尔突然拉住了陈维，极其敏锐的艾贝尔很轻易的发现了前方一个拐角处的地方，有两只新型的变异丧尸？大概是丧尸吧，正在撕咬着一具尸体。
　　似乎是一个召唤士兵，看来也不是所有的召唤士兵都被感染了病毒嘛。
　　武织，你去解决左边那个，我和艾贝尔射杀右边的那一个。
　　“恩！！好啊！！”小武织愉快的应了一声，然后掏出了她的硬又黑，啊不，是20mm机炮。
　　“准备好了么？”看向艾贝尔，见她点了点头，然后出声道：“打这个家伙，用枪的话，先瞄准脚和脊椎，这东西虽然生命力很强，但是这两处地方，我刚才研究过了一下，似乎这两个地方很脆弱，它的主要弱点，不是脑袋，而是胸口旁边的一个肉瘤，那个肉瘤很小，不是很好打中。”
　　很多时候，打这种变异体，根本不需要打死，只需要打断腿也可以达成目的，但是为了不让它的叫声引来更多的变异体，还是先打死好了。
　　“1,2,3，开火。”
　　陈维说着直接瞄准了那只怪物的脊椎，然后扣动了扳机，HK417上已经被安装好了消声器，所以只听见BIUBIU几声响声，子弹便射穿了怪物的脊椎，而同时，艾贝尔也用P90打断了腿。
　　而武织则是直接朝着身体的弱点轰过去，直接把右边那只炸成了粉末，而这时候陈维就冲上前去，由于刚才的角度不好瞄准，所以趁这个时候变异体仰面倒地时上去对着胸口的弱点开了一枪。完成补刀。
　　配合得很默契，过程不到5秒就结束了战斗。
　　一脚踢开地上的尸体，然后走到了尸体旁边的一处地板上，陈维俯下身子，然后按了几下，便见地板居然被翻过来，像下水道井盖一样，有一个小梯子可以爬下去。
　　“准备好了么？老鸟么，准备来虐你们了。可不要哭啊！”
　　悲剧啊，昨晚，本来以为已经上传好了，结果没检查好，就去睡觉了，大悲剧，居然没上传成功么，我错了，果断下次要多检查一次，顺便，各位观众少爷，小姐们，求票……
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七十一章 USS

　　第七十一章USS
　　宽敞的休息室内，霸神诚悠闲的躺在沙发上，抽着迈阿密雪茄，右手搂着一个妹子，非常不老实的揉搓着这个少女的身体，似乎是被掳走的选召者的一员。
　　其他的几个契约者，都在优哉游哉的喝着酒，或是小声的聊着天，房间里几个女子不得不强颜欢笑的任由他们玩弄……
　　这时，一个青年打开了门，看见房间内的情形，他眉头微微一皱，这人，正是跟陈维他们对决过的那名狙击手。
　　但是尽管对他们这种肆意玩弄女性的行为很不满，但是他却没有表现出来，稍微压低了声音道：“诚哥，安布雷拉他们的人来了。”
　　“哦，是么？哈哈，看来客人来了啊，快去把他们请进来吧。Ghoul”霸神诚得意洋洋的一笑，冲着他挥了挥手。
　　Ghoul点了点头，然后走出了房间。
　　一个正搂着妹子的猥琐青年不由嘿嘿一笑道：“Ghoul还是这么正经啊，从来都没见他碰过女人，这家伙，不会是GAY吧？”
　　他旁边的一个契约者也不由笑嘻嘻的附和道：“是啊，这家伙，整天都是板着一张脸，好像别人欠他钱一样，不抽烟，不喝酒，不玩女人，还整天带着一个面罩，只露出眼睛，说不定这货有什么变态癖好也难说啊。”
　　另一个作为召唤师的胖子也哈哈一笑，然后用力的搂紧了坐在自己旁边的妹子，又灌了一口伏特加：“这家伙的怪癖，也不是一天两天了，以前这货，自己不玩女人，还说教老子，真不懂他这样做人还有什么情趣可言。”
　　“Ghoul这个外号，也真是够古怪的啊，食尸鬼么？说不定这家伙真的喜欢吃人肉也难说呢，真是个藏头露尾的家伙啊，诚哥，如果不是看在你的份上，我早就揍他了。”
　　“得了吧，就你那样的，还想揍他？我看是他揍你还差么多。”
　　霸神诚笑眯眯的看着部下们讨论，也不言语，只是挥了挥手架着雪茄的那只手：“你们这几个，都给老子正经一点，客人就要到了，我们可要好好招待，这笔买卖做得好的话，也能赚一大笔啊。
　　猥琐青年一副点头哈腰的样子：“是，是，是，诚哥英明，等这笔买卖做完了，您可要记得小弟的那一份啊。”
　　霸神诚：“放心，你们的功劳，我都记得，前几天我玩的那个叫晚什么来的女人？我记得好像你蛮有兴趣啊。”
　　猥琐青年连忙正襟危坐，慌乱的解释道：“诚，诚哥，我可不敢有什么非分之想啊，你的女人。”
　　霸神诚哈哈一笑：“区区女人而已，赏给你了，反正我也玩腻了，为了我们的霸业，一个女人算什么，又不是什么大小姐。”
　　猥琐青年一脸喜色：“啊，那我怎么好意思呢，不过诚哥你的赏，我就收下了。”
　　就在这时候，休息室的门被敲响了。
　　霸神诚示意房间内的众人收敛一下，然后用眼神让一个小弟过去开门，一打开门，便看着GHOUL领着几个人走了进来。
　　有一个是个金发的青年人，旁边则站着两个戴着头盔，以及防毒面具，包裹的严严实实的士兵。
　　其中一个士兵扛着一个手提箱，目光悄悄的打量着前面的这几人。
　　GHOUL站在一旁，似乎察觉到了这个士兵的注视，不由瞄了一眼过去，似乎感觉到，这个士兵的不同寻常，要说不同之处，似乎在于他散发着一种气势，仿佛静静的站在那里，却又毫不存在一般，如同一个死神一样，静静的等待着下一个被收割之人的生命。
　　这是一种非常可怕的感觉，只有经历过多次尸山血海的人，才会有的这种感觉。GHOUL甚至觉得，这个人的战斗力，说不定比BOW还要可怕得多。
　　“哈哈哈哈，格兰特先生，您能亲自到来，可见鄙公司的诚意。”
　　“霸神诚先生，真是久违的见面，你可比我想象的要更加可靠啊。”
　　“哪里哪里，过奖了。”
　　两个人带着虚伪的微笑凑到一起，互相握手。
　　“黄金药剂，我已经准备好了，我们是不是应该开始交易了呢？”
　　走廊外，USS的阿尔法小队看见一队服饰区别于自己的USS部队出现在了眼前，当然，相同的是，这6个人，都戴着一种特别防毒面具。
　　总之，是个奇怪的组合呢居然这3个士兵里，有3个人，明显看起来是女性，穿着的也是特制的USS队服，如果硬要说他们跟普通USS的区别的话，大概普通的USS都是大众脸的炮灰，而这些则属于特殊兵？
　　“哟，这不是狼群小队么？听说你们遭遇了毛子？”
　　一个USS士兵调笑一句：“来得那么晚，还以为你们被毛子给干掉了啊！”
　　一个略微高大，戴着防弹面具，穿着黑色制服及厚重防弹衣的魁梧大汉不屑一笑：“那些蹩脚的空降兵还是太嫩了，也就只有他们派遣的那支特种兵能跟我们打了一场。”
　　一个披着斗篷，同样戴着面具，全身都包裹在军服之中，不露出一点皮肤的士兵走到了这几个USS士兵面前，一个冷漠的声音从面具里传了出来：“HANK呢？”
　　“HANK，还在里面。”
　　“好了，维克多，幽灵，贝莎，四眼，公路，暂时休整一下吧。”
　　过了一会，一个戴着防弹头盔，防毒面具，穿着黑色的USS制服，全副武装的士兵走了出来，除了他防毒面具的镜片是红色的之外，似乎根本看不出他跟其他USS士兵的区别。
　　“到了？”他站到了狼群小队面前，别人也只能看到他红色的镜片，根本看不到他的脸和表情。
　　身为领队的那个中年女人戴着有些沙哑的中年女性声音道：“嗯，稍微耽误了一些时间，这回公司会给我们加薪水吧？”
　　“我不负责薪水，你们这次的任务，是配合USS的队伍，清缴那些渗透进来的美军和俄军，等我们拿到东西之后，就撤离。”
　　“真是麻烦的工作，捉老鼠可一点都没有趣。”
　　“那些人的佣兵，也会给你们支援，他们能有多大用，我就不知道了。”
　　房间门又被打开了，USS的指挥官格兰特面无表情的走出来：“HANK，据说，第二层，有一些虫子溜进来了，你们去处理一下，还有，公司开发的那些BOW，是时候测验一下了。”
　　说完他又走进休息室，顺便变得一脸灿烂的笑容：“为我们这一次的合作，干杯！”
　　“干杯！”
　　代号四眼的狼群队友有些不满的吐槽一句：“那个叫格兰特的家伙，真是恶心。”
　　LUPO（母狼）瞄了她一眼稍微严厉道：“闭嘴，不要说废话，工作了。”
　　“真是官僚主义啊。”代号幽灵的队员小声的附和了一句。
　　“貌似感冒了，略难受，头痛得要死，呜，欠的那一更，明天补回来？那个，求票？”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七十二章 孤狼

　　第七十二章孤狼
　　“自由开火！！！自由开火！！！”一阵的枪声响起，然而，面前的怪物却毫发无损，一群俄罗斯特种兵惊恐的看着这个恐怖的怪物直接从地上操起一块巨大的钢板砸了过去。
　　“快闪开！！”然而一个士兵来不及躲闪，直接被重达一吨的恐怖钢板砸成了肉泥。
　　“去死吧！怪物！！！”一个士兵拉开了保险，刚准备将一个燃烧弹丢过去，突然一发子弹击穿了他握着燃烧弹的右手，手上的燃烧弹掉了下来，瞬间将这个苏俄特种兵点燃。
　　一个特种兵被追踪者一脚踹飞了出去，然后追猎者肩膀上的肩扛单兵导弹朝着两个站在高处射击的机枪手射去，仿佛焰火一般。
　　“我们，我们需要支援！！！啊！！！该死的怪物！！”
　　“第一小队，全灭！！！！”
　　“第二小队，第二小队全灭了！！！”
　　杀戮……停息了，这个仓库里只剩下了惨不忍睹的死尸，两队装备精良的苏俄特种兵被永远的葬送在了这里。
　　没过多久，一阵的脚步声传来，只见一个约有13,14岁左右的白发萝莉缓缓的走进了这个刚刚战斗过的仓库。
　　精致的脸蛋上，没有一丝表情存在，只是默默的经过了一具又一具的尸体，小小的军靴上沾满了斑斑血迹。
　　突然，一只手抓住了她的右脚。
　　“少……少尉同志….救，救救我！”那是一个非常年轻的士兵，他的脸上已经没有一丝的血色。
　　白发萝莉精致的脸庞上多出了一丝异样的神采，仿佛那充满死气的眼睛肿，又多出了一丝光芒。
　　白发萝莉缓缓的将他扶了起来：“就剩下你了么？”一种没有任何感情色彩的语气。
　　年轻的士兵虚弱的脸上浮现出了一丝愤恨的表情：“都被….都被可恶的怪物和该死的USS干掉了！”
　　“我知道了，你放心吧，你会活下去的。”虽然还是那一副很淡漠的语调，可是却仿佛是给了人一种莫大的希望。
　　身受重视还没有死掉的年轻士兵，看着将自己扶起来的矮小的白发萝莉，脸上似乎洋溢着一种叫做希望的色彩。
　　“谢谢你，少尉同志！”他笑了笑。
　　“你是叫古斯塔夫对吧？二等兵？”
　　“嗯，是的，少尉同志，这是我……第一次任务，咳咳咳咳。”说完他一阵咳嗽。
　　二等兵的血，沾在了年幼少尉的身上，脸上，甚至是那洁白如雪的头发上，但是她却丝毫没有在意，而是很执著的扶着这个士兵，希望可以救治他。
　　“不要说话，好好等待治疗！”但是她似乎不太擅长与人交流，因此还是保持着那副很淡漠的语调。
　　“少尉同志，如果，如果我回不去了，请，请你收下这个，这是，这是感谢你那次在阿富汗，救了大家的一点心意。”说着，他拿出了一个小盒子，只不过上面已经沾满了血迹。
　　“没有叫你们买这种东西！”白发萝莉的语气，有些冰冷。
　　二等兵却嘿嘿一笑：“这个发带，是大家一起去买的，本来，是打算在您生日的时候送给你的，但是，现在，就剩下我一个了，如果咳咳，如果再不交给你，我阵亡了的话，他们会怪我的，我知道，少尉同志，你是，你是一定可以活下来的，所以。”
　　“这个东西，等回去了，再给我！”白色萝莉没有接过来，然而，一声极其细微的枪声响起，白发萝莉刚刚要做出反应，却见那个年轻的士兵居然这一次突然爆发出极大的力量，猛地把自己推开到一边。
　　白发萝莉眼中的那一丝神采，在这一瞬间消失殆尽。沾满了鲜血的脸上，只剩下了一种冰冷，淡淡的低语了一声：“多此一举！”
　　雪燕握紧了手上的那个小盒子，缓缓打开，是一个红色非常漂亮的发带，然后她居然就这样在掩体之中将发带系到了自己白色的长发上。
　　“还有一个……你们两个，过去包抄，解决掉剩下的这个家伙！”USS一支小队的小队长对着旁边的队友们打了一个手势。
　　然后，一边两个人，一边三个人的从仓库的二楼分别包抄了过去。
　　雪燕系好了无比鲜红的发带，然后耳朵却微微的动了一下，沾满血迹的稚嫩小脸上浮现出一丝残酷至极的笑容。
　　“呐，你们听说了么？”
　　“听说什么？”
　　“那个代号雪燕的那个小女孩…”
　　“啊？那个小女孩怎么了？我见过啊，很可爱的孩子。”
　　“她其实，是特殊兵，信号旗里的特殊兵。”
　　“不是吧！那么幼小的家伙，居然是士兵？！我一直以为她可能是哪个大人物的女儿之类的。”
　　“不止是这样，她很不祥啊，你知道么？”
　　“怎么可能啊，明明看上去很普通，虽然确实长得非常可爱。”
　　“在上一次任务里，他们的小队，只有她一个人活了下来，其他人都死了。”
　　“不，不是吧？”
　　“据说每一次跟她一起行动的人，都死了，只剩下她一个人。并且无论多少次，她都没有受过哪怕一点伤。”
　　“简直是太可怕了！就像是诅咒一样！”
　　找到了！！！USS的一个士兵看见了一个站在下面的敌人，那是一个看起来很矮小，约145cm的小女孩，有着一头很长的头发，没有戴头盔，只是扎着一个鲜红的像蝴蝶结一样的发带。不由让他稍微的失神了。
　　只见这个白发萝莉似乎发现了他一般，慢慢的转过侧脸，嘴角扬起了一道弧线，在这个精致的脸蛋上，沾满了鲜血，诡异得让人发毛。
　　那个士兵立刻扣动了手中的扳机。
　　手中的MP5冲锋枪喷出了一道道火舌，可是却见这个萝莉匪夷所思的往后一跃，居然避开了自己的子弹。
　　只见白发萝莉往后一跃，然后抓住了后面的一个护栏，然后一翻，直接翻到了二楼。
　　另一边包抄的士兵才刚刚跑到这里，却突然看见一个白发萝莉直接一翻翻到了自己旁边。
　　走在前面的那个士兵还没有发觉怎么回事，就见白发萝莉诡异之极的一挥匕首，便倒在地上，后面的士兵刚刚举起了枪，然后白发萝莉手中的匕首已经脱手而出，直接刺穿了他的喉咙。
　　“这……这还是人类么？！”另一边的三人小组防毒面具里面，都以一副极为不可思议的表情，然而他们却也举起了手中的武器。
　　刚要射击，突然看见一个物体被抛到了天空。
　　“不好！！闪光弹！！！”
　　感觉到眼睛被猛地一刺激，3个USS士兵过了几秒，刚刚恢复了视觉，只见那个白发萝莉已经出现在了他们身前。
　　为首的小队长刚要射击，却见这个白发萝莉已经以一种近乎非人的速度朝自己冲来。
　　“好快！！！”刚刚闪过这个念头，已经扣动了扳机的MP5已经被一脚踹飞。
　　后面两个USS士兵惊恐的拿起枪射击，但是却发现这个白发萝莉已经抓起了小队长当做了肉盾，可是他们却来不及多想，恐惧占据了他们的大脑疯狂的开着枪。
　　小队长的尸体被一丢过来，其中靠前的那个士兵刚要闪避，只见一道人影闪过，然后一股巨力直接将自己踹出了护栏。
　　士兵直接重重的摔下了离二楼有近7米高的一楼。
　　最后一个USS士兵惊恐的要开枪，却发现自己的枪，已经没有了子弹，只见那防毒面具外，倒映着一个浑身是血，长得可爱至极的白发萝莉缓缓向自己走来。
　　一声……惨叫。
　　PS“感冒似乎没好，更新稍微晚了一下，真是糟糕透顶啊！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七十三章 潜行者对潜行者！

　　第七十三章潜行者对潜行者！
　　实验报告1，黄金因子，第三帝国通过对爱娃六号病毒的研究发现，虽然这种病毒带有极强的攻击性，然而这种病毒和人体结合后，虽然大部分的实验体都变成了怪物，可是却有极少数一部分的实验体获得了非人的力量。
　　通过对这些获得非人力量的实验体进行研究，他们发现一种因子会改变人类的DNA，产生良性反应，促使被感染体改变自身缺陷基因，产生进化。
　　这一研究极大地振奋了ARDR，他们不断的提取这一因子，对其研究，并将其命名为N1因子，然而，N1因子极难诞生，它们只会在进化体心脏的血液中产生。进化体所含有的N1因子越多，其实力则越强大。但实在是太过稀有，大约100人里面才会有一个人成功变异。
　　并且变异体的心脏血液，一个月大概也只会产生几毫克含有N1因子的血液。
　　通过对N1因子的不断改良，以及对珍惜的魔女实验体的实验，效果比N1因子更加强悍的一种因子被发现了，这种因子虽然效果比N1因子更加强大，但是只有接受了N1因子突变的魔女，才有及小的概率诞生。并且黄金因子会不断的侵蚀原本的血液，直至最后，其血液已经从原本的暗红色变成一种金色的血液。
　　黄金因子因此而得名，黄金因子不仅仅可以使得魔女突破禁区的枷锁，进化为更高等的存在，也可以使得普通人进化，变成拥有各种特殊能力的存在。但是，黄金因子的使用，非常苛刻，只有极少部分的人在被注射了黄金因子后可以实现进化。
　　不仅仅要意志力强大，更要身体可以承受黄金因子的再造，黄金因子非常神奇的会通过自身的心灵想法，而诞生类似的能力，但也会因为心中的扭曲和恶，而扭曲变异。失败几率极高。而一旦进化失败，则会变成极其扭曲，恐怖的生物，会对周围一切活着的生物进行攻击和毁灭，并且拥有极为强大的战斗力。
　　黄金因子成功率极其低下，总计三万五千人中，仅有2例成功进化。
　　193X年，挪威，一个伪魔女在被注射了黄金因子后，狂暴化，成为变异体，毁灭了第3试验所，及其地面驻守部队的守备团，动用了60架轰炸机，丢下了大量白磷燃烧弹，才最终将其消灭。该药剂过于危险，建议封存。
　　封存区域，第三层，9号保管库，保管措施，S1级别，可存放时间，100年。
　　实验报告2，希望药剂
　　尽管黄金因子进化的失败率极高，然而如果是魔女被注射后，突变不会立即展开，而是会延缓一段时间，通过研究发现，一种特殊物质，可以增加黄金因子的良性变异成功率，随着计划终止被封存。封存区域，第10号保管库，保管措施S1级别，可存放时间100年。
　　陈维合上了报告书，这是一处秘密的档案室，在档案室里面，还躺着两具召唤士兵的尸体，那是在潜入时暗杀掉的。
　　恐怕霸神诚和安布雷拉还没有撤离，就是因为安保措施还是非常强大的，他们想要破解拿走病毒，还是需要一定时间的。
　　这就是乐园的平衡了，因为不会安排必定会失败的任务，如果现在他们就破解完了，那么肯定就会跟之前猜测的那样撤走了，没有撤走，却通过那种方式干掉第一层的突击队，大概就是为了让北约无法第一时间增加兵力，以及加大清理的难度，如果陈维没有猜错的话，他们使用了诺娃六号，当然，绝对不会是原始版那种一感染立即死亡的那种。而是会潜伏一段时间，然后立刻变异成生命力极强的异形的品种。
　　试想，第一层有大量这种变异生物，那么也只有投入大量兵力，才得以突破，那么北约和毛子也就没有办法插手了，至少干涉的力度也就非常有限。
　　这样有了充足了时间，再料理掉比如自己这一方这些不开眼的家伙，带着病毒样本，以及黄金因子，以及希望药剂离开便不会有任何的阻力。再加上安布雷拉的帮忙，这一手就轻轻松松的破解了自己通过沙耶借助来的华约和毛子的势。
　　新人中唯一可以利用的，只有世界的大势，以大势压人，那么势没有了怎么办？那便唯有以力破之，即使是几个人，但是现在对方肯定没有足够的时间可以来清缴自己，那么可以做的事情就很多了，比如说，完成某个支线任务，炸毁这里，直接把那帮人，活埋，怎么样？
　　既然主线是杀死安布雷拉的指挥官，那么计划也肯定随之变动了。他们想要拿走病毒容易，但是阻止自己破坏却非常非常的难。
　　首先，人手有限，坑杀掉了大部分兵力之后，剩下的只有一小部分，以及少量的安布雷拉USS部队。再加上这里地形复杂，甚至他们都不一定会料到会有选召者潜入到第二，第三层。
　　尽管拿不到药剂很可惜就是了。
　　真不知道，那些家伙，机关算尽，最后关头自己却把这里炸掉，会怎么想呢？虽然很多地方无法安装炸弹，但是一些很关键的地区，都安装上了炸弹，对于破坏结构，艾贝尔可是非常有信心的。就算炸不死，活活闷死，大概也是非常悲惨的事情吧。
　　这么想着，陈维的脸上露出了一种恶趣味的笑容。药剂我不要了，完成任务就够了。
　　一枚特种炸药被安装到了暗处，陈维通过精神通讯告之艾贝尔：“我这里已经安装完毕了。”
　　一个监控室之中，艾贝尔淡淡拍了拍手，无视躺在控制台旁边椅子上的警卫尸体，然后一颗诡雷被安置在他的身上。接着，一颗特种炸药被安装在了隐秘的地方。
　　“我这里的问题，也都已经解决了！”艾贝尔通过心灵通讯回答道。
　　“喂~~武织，你那里怎么样了？”
　　武织飞在一处支撑着第二层的支柱上，非常优哉游哉的安装上了一枚特种炸药，然后瞄了一眼下面一地的死尸。
　　“报告首长，我这里很顺利的说。”
　　哦？很顺利么？微微一笑，陈维哼着歌转身打开了档案室，然后就在手抓到门柄上，打开了一半，走出去正要关上大门的时候，突然感觉到一股强烈的危机感。
　　紧接着耳旁突然听见了一股破风之声，陈维机警的一个侧身闪避，闪过了这道攻击。
　　陈维随即掏出了M7手枪对着那个方向连开数枪。
　　只见前方的光影有一种模糊的扭曲感，然后陈维又是开了数枪然后一个闪身到了一处墙柱后面。
　　就在刚刚缩回掩体的时候，刚刚所站的地方，一把匕首已经破空飞了过来，然后插到了一边的墙壁上。
　　陈维拧着眉头，只见自己的左臂上，军服已经被划破了，一丝血迹染红了袖子。
　　随即脚步声骤然响起，陈维立刻往另一边探出了半边身子，左手持着M7，刚要开枪，便感觉手上一股巨力传来M7脱手而出，掉到了一边。
　　陈维也在这个猛的往后退去，脚步后退的同时，右手麻利掏出了挂在战术背心里的匕首一划。
　　后退了几步，站在了墙角，只见眼前约5米处的光阴一阵扭曲，然后一个穿着斗篷，戴着防毒面具，全身都隐藏在了黑暗之中的USS士兵出现在了自己的眼前。
　　“看来我发现了头奖啊。”那个人影轻笑一声，就如同极其渴望战斗的野兽，遇到了另一个强悍对手的那种喜悦。
　　USS的特殊兵？！还有光学迷彩，看来不好对付啊！陈维不敢大意，右手持着军用匕首，一脸凝重的警惕着眼前的USS特殊兵。
　　看着一脸警惕的陈维，维克多缓缓的将自己的匕首取了出来，这样的战斗，真的是非常非常之有趣啊！
　　陈维的眼睛死死的盯着眼前的对手，突然看到对方的右腿微微一动，心中一个预警，一股强烈的威胁感传来。
　　只见人影一闪，陈维猛地举起手里的匕首一个格挡，锵的一声轻响。
　　糟糕！！虚招！！！陈维这个念头刚刚升起，便感往后一个空翻，然后又是锵的一声，随即维克多又拉开了距离。
　　陈维只觉自己的左肩被划破了一个大口子，再看了一眼插在地上的匕首，可恶，这个家伙，到底有几把匕首！
　　局势非常的不利，再这样下去，自己的伤口，会越来越多的！
　　必须要扭转这个局面，到底，该怎么办！
　　但是还没来及多想，只见维克多又如同猎豹一样扑了上来，以极为刁钻的角度像自己砍来。
　　锵！锵！！锵！！！三刀，都被陈维所抵挡了下来，攻像脖子，以及心脏，和小腹的三次致命攻击。
　　陈维微微的喘着气，自己的刀背正当着那极其锋利的刀尖，就差一点点就要刺进自己的小腹。
　　“有两下子，这个家伙，但是，到此为止了！”维克多眼中精光一闪。
　　陈维忽然感觉不妙，只见对方加大了刺过来的力度，陈维猛的往后退却，但是刚退一两步，居然顶到了墙壁上。
　　“完了！！！”就在这时，他突然用力的用右脚往后一顶住墙壁，然后猛的侧身，只是这时候那致命的一击眼看就要直接刺进自己没有肋骨保护的内脏。
　　陈维猛地一挥匕首反转换了一个姿势然后迅速的卡住了那致命的一击，可是攻击没有结束，没有防御的侧面，又是一道攻击！！！另一把匕首往自己的脖子处插来。
　　眼见避无可避在濒临死亡的一瞬间，陈维用尽所有的力气猛地格挡开了右手边的匕首，然后将匕首往另一边投掷过去。
　　锵的一声，然后陈维用力的对着对手疯狂的一撞。
　　可是就在这一撞之后维克多却一个空翻，然后一脚踹出，陈维倒飞到了几米外。
　　左手上，一丝血迹流了出来，在那一瞬间，他还顺道的划破了自己的手腕！！！
　　“真是个可怕的家伙，居然USS的特殊兵有这样的实力！！！”
　　“真是个有意思的家伙，居然可以躲过我这么多次攻击。”
　　两人的视线焦距在了一点。
　　“可恶的双刀流！！！”陈维咬牙切齿的想着，突然眼尖的看到自己旁边的地上，有一根钢管，想都不想直接捡起来，然后强忍着伤痛，做出了战斗的姿态。
　　呵呵……
　　一声轻笑，陈维暗叫一个不妙，只见对方左手的匕首猛地朝着自己投掷过来，慌乱间用钢管击飞，然而这时候，一个黑乎乎的东西突然被对方丢了出来。
　　只觉得眼前一阵白茫茫，双眼感觉到了一股火辣辣的灼热的疼感。
　　然而陈维却没有像其他人一样捂着眼睛等死，而是怒吼一声，不退反进。
　　动用全部的听觉感应着对手的位置，然后手中的钢管疯狂挥出，当~~当~~当~~~又是三次攻击，但是却是自己的攻击被格挡住了。
　　可是这个时间也为自己争取到了视力的回复，就在自己眼睛即将要睁开的时候，突然陈维觉得小腹上一股巨力传来，自己被狠狠的踹飞了出去。
　　就在自己的左眼刚刚睁开的时候，陈维伸出了双手猛地一挡。
　　匕首的刀尖，离自己的脸庞，仅仅不到几厘米。
　　PS“各位少爷，小姐~求票票~~~求打赏~”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七十四章 形势逆转！

　　第七十四章形势逆转！
　　陈维喘着气，鲜血顺着指尖滑落到对面，他的双眼死死的盯着眼前的对手。
　　现在的我，胜算太低，在这种地形跟这样的近战高手对决，实在是不理智！这些人，如果猜的没错，应该是一款由卡普空外包给一个小公司制作的生化类游戏，浣熊市行动里的USS里的特殊兵。如果按照这个剧情观，这支部队可是在浣熊市跟各种BOW杀得难解分。同时还要跟美军精锐特种部队战斗。甚至连李昂这个主角都被他们抓到过。只不过是因为安布雷拉抛弃了他们的缘故，所以他们在游戏最后便不在为安布雷拉所效命，甚至和产生了分裂。
　　战斗的时候，居然还分神么？维克多眼中精光一闪，然后再一次攻向陈维。
　　陈维苦苦的招架着对方的攻势，然而因为伤势过重，在抵挡的时候出现了一丝空隙，不好！有破绽！刚刚升起这个念头，对方已经出招了。
　　手中的军刀高高飞起，近战的武器，已经没有了！！！
　　哼，维克多一声冷笑，眼看就要再次攻击，没有了武器，再加上有几道伤势的陈维，他的战斗力已经越来越低。
　　眼看对方就要攻过来，陈维这时候飞速的往后倒退。
　　“好机会！”维克多暗想，刚要攻过来，突然一颗闪光弹掉落到了地上！
　　“糟了！！这家伙！！”
　　趁着维克多被闪瞎眼的那一刻，陈维冲出了档案室，飞速的往艾贝尔那边跑去。
　　然而刚刚跑出一条走廊，陈维的脚步停了下来。
　　只见眼前，站着一个戴着红色式发带的白发萝莉，身上穿着一套非常有毛子范的军服，身上和脸上都沾满了血迹。
　　“哦？北约的走狗！”白发萝莉面无表情的举起了枪……
　　一声枪响，但是，子弹却并没有击中自己……
　　维克多一脸不可置信，自己的行动，居然被这个小女孩看穿了么！
　　“北约的走狗，快走吧，我是来向USS讨债的。”
　　只见身后不远处，光线一阵扭曲，维克多现身了出来，光学迷彩已经失效了，他似乎也被击中了，受了不小的伤。
　　“哼，毛子什么时候堕落到要靠一个小女孩来撑场面了？”
　　趁着这时候，陈维悄悄往旁边倒退几步，闪到一边，然后给艾贝尔和武织发送信息。
　　雪燕没有过多的废话，直接举起了手中的武器，对着站在走廊中间的的维克多射击。这只萝莉手中的AK12一梭子打过去，维克多虽然一直戒备着她，但是也没想到雪燕说打就打。
　　非常狼狈的一个驴打滚，然后躲到了一处墙壁的掩体后面，然后拿出了他身上的MP5K进行着还击。
　　而陈维趁着混乱已经躲到了旁边的一处掩体之中，就在白发萝莉和维克多对持的时候，两个人从后方缓缓出现了。
　　“MASTER！！！你没有事吧！”这是一脸关切的艾贝尔。
　　“首长，我来支援你了的说！”武织直径的朝陈维飞来。
　　陈维一把接住了飞过来的小武织，然后对艾贝尔打了一个手势道：“不要轻举妄动，那个白发的女孩，也不知道是敌是友。”
　　“需要把她和敌人一起攻击么？”艾贝尔已经举起了手中的M14EBR，当然现在她是换成了红点瞄准镜，方便近战用。
　　陈维摇了摇头：“情况还不明朗，暂时不要开火。”
　　只见那边的两人，打得正难解难分，子弹打光了，甚至就直接近战，维克多似乎被雪燕死死的压制住了，没有想到，这个看上去非常年幼的萝莉，战斗力居然如此之强，居然轻易的就压制住了USS狼群小队的特殊兵，还是擅长潜伏和近战的维克多。
　　就在双方打得难解难分的时候，突然维克多那边的方向，几发拽光弹直接对着雪燕所在的位置射了过来。
　　雪燕萝莉非常灵敏的一闪身躲到了一个金属箱子旁边。
　　陈维往那边看去，只见，维克多后面不远处，居然来了援军，是一个6人小组，不对，那是整个狼群小队的成员，以及……生化危机系列中，号称死神HANK的一个恐怖存在，据说那是跟威克斯一个级别的敌人…USS的头号王牌。
　　看来情况很不妙啊！USS居然连这样的人都出动了么？
　　“维克多，居然被一个小女孩弄得这么狼狈，还真是不想你的风格啊，哈哈。”代号四眼的一个狼群小队成员发出了一阵嘲笑。
　　“闭嘴！四眼，这个家伙不适一般人！”
　　“所以，就是这几只虫子么？看来还真是引出了一些麻烦的人啊。”HANK透过防毒面具，眼瞳里倒映着对方4个人的身影。
　　“B.O.W？后面那个女孩？亦或者是最新的单兵装甲技术？”
　　雪燕暂且退了过来，然后看了一眼陈维几人，语气平淡道：“我们，暂时休战。”
　　陈维按了按额头，苦笑一声：“似乎，从来没有开战过吧？尽管，我们可能会是敌人，不过现在么，我们可是有共同的敌人啊，就暂时合作吧。”
　　“同意。”
　　武织有些不满的瞄着雪燕，嘀咕着：“好嚣张的家伙。”
　　双方都拿起了武器，互相戒备着，但是都没有开第一枪，气氛，异常的凝固着，陈维刚刚趁着空隙，给自己的伤口喷上了止血喷雾剂，只是现在仍然会感觉到疼痛。还有一种喷雾剂冰凉的触感。这种感觉，痛楚和冰冷并存，还真是感到不太舒服。
　　心中嘣，嘣，嘣的跳动着，右手的食指搭在HK417上，这种王牌对王牌，精英对精英的节奏，双方紧紧距离不到100米，但是谁都没有把握在这样的对射中，毫发无损。
　　“我第一枪，射杀对面的机枪手吧。”艾贝尔轻声说道。
　　“几成把握？”陈维反问道。
　　“大概有7成把握。”
　　艾贝尔说着，然后轻轻的搓了搓右手的食指，接着缓缓放到了扳机上。
　　“先打死对面的狙击手，集中火力，他们人数少，维克多，你和我准备包抄。”HANK异常冷静的吩咐着。
　　眼看就要打起来，忽然天花板上轰的一声巨响，然后似乎有什么东西重重的从第一层上面砸了下来。
　　一具追踪者的尸体，狠狠的砸到了地面上，甚至砸出了一个凹坑，而与此同时，一个异常魁梧高大，体型甚至超过追踪者的B.O.W出现在双方的面前。
　　一个看起来约有14,15岁左右的娇小黑发女孩正坐在这个大块头的肩膀上。这个黑发萝莉的脑袋上还有两只猫耳在微微抖动着。
　　“暴君！！！”HANK脸色一变脱口而出。
　　“咦？我似乎赶上了什么有趣的事情啊！”
　　沙耶露出了一副小恶魔般的笑颜。
　　“沙耶！！！”陈维兴奋喊了一声，对着她挥了挥手。
　　PS“大家，元旦快乐，2014年就此到来了，祝大家身体健康，事业学业顺利，没脱团的团员们明年都能顺利脱团。顺带着，元旦了，大家就给点票作为元旦礼物吧，嘿嘿。”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七十五章 地底的最后一战

　　第七十五章地底的最后一战
　　“欧尼酱！走快一点啦！！”沙耶有些不耐烦的说道。
　　陈维有些担忧道：“我说，把那些敌人，交给她们几个，真的没问题？”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“当然没问题的了，不是还有TYRANT么？”沙耶头上的猫耳动了一下说道。
　　希望你的那只暴君够强力吧，毕竟安布雷拉的力量，也依旧很大啊。说起来，自从沙耶以这样突然的方式登场后。几个人还没有来得及喜悦久违的重逢，便又要分道扬镳了。沙耶此行的目的，是为了拿到一直封存在第三层的，希望药剂。
　　大概是由于沙耶自身潜力过于强大，再加上沙耶自己调试过了病毒，使得N1因子全部转换为了黄金因子，后来要不是沙耶的妈妈，维希帮助她突破了第一层枷锁的一半，进化，她也根本没有力量去控制暴君这样的存在。然而因为突变的量，实在是太大了，因此必须要用希望药剂来帮助沙耶来稳定转换。时间似乎也很紧迫。当自身的基因DNA结合黄金因子后，如果不及时突破成为更高层次的存在，那么就会因为基因突变过快，导致不稳定，然后全身的DNA崩溃而死。
　　维希为了不让自己的女儿死亡，只得强行用自己的力量帮助自己的女儿突破，但是没有想到，沙耶的潜力太过于强大，甚至连她都只能帮助沙耶突破到一般的解锁，剩下的必须要沙耶自己突破。但是没有希望药剂，靠她本身的能力来说，似乎还是太过于勉强了。
　　所以为了不让沙耶就这样丧命，陈维决定分兵两路，自己跟沙耶去地下夺取希望药剂，和储存着的异常稀有的黄金因子。
　　然后暂时与自己这边合作的代号雪燕的毛子萝莉特殊兵，以及艾贝尔和武织，加上沙耶留下来的那一个暴君将会一同在上面那一层阻挡敌人的存在。
　　说实话，陈维还是非常的担心，虽说那那一个御姐外搭两只暴力萝莉的组合，似乎是非常暴力，但是对面也不单单只是一支狼群小队加上号称死神的HANK，而是几队来到了这里的USS，加上那些契约者仅存的精锐召唤士兵。那些都是海军陆战队一个等级的兵种。
　　看到陈维那一副非常担忧的神情，沙耶不由突然转头，然后双手像猫爪一样握着，歪着脑袋，猫耳轻轻的抖动了一下。
　　“安心吧！本小姐解决了身体问题后，就会把那些讨厌的家伙都干掉的！喵！”看起来，似乎萌点十足呢。
　　叹了口气，揉了揉沙耶的头发，陈维知道沙耶只是不想自己过于担心，不过话说回来，武织加艾贝尔，还有那个战斗力成迷的战斗种族萝莉，外加一只暴君，就算打不过，至少也可以跑得掉吧。
　　“阿揪~~”艾贝尔打了个喷嚏，难道是MASTER在想我么？艾贝尔趴在掩体里思索了一下，便听到子弹射击到掩体外发出的声音，不由左手推了推鼻梁上的眼镜。
　　这些家伙还真是烦人呢，要是没有这些家伙，就能跟MASTER一起走了吧？打扰别人的家伙都不会有好下场。少女心想着。
　　然后飞快的探出身体，对着下面进攻过来的USS杂兵开了两枪，打死了两个意图冲过来的家伙。
　　局势，似乎僵持住了，暴君拖住了狼群小队，在另一边战斗着，而HANK不知所踪，但是自己这一边，又被大量的杂兵给拖住了前进的脚步，还真的是倒霉透顶啊！
　　雪燕悄悄的打量着扛着20毫米机炮，然后对着攻过来的大批杂兵释放了一波火箭弹，拿了无数人头的武织。
　　还真是像死去的妹妹呢，那孩子，雪燕这么想着。似乎眼睛里露出了一种妹控才有的的放光的表情。
　　“那边那个家伙，你又在划水了么！”武织不满的冲着缩在后面打冷枪的雪燕。
　　战斗种族的白发萝莉，立刻掏出了榴弹，对着远处躲藏在掩体里的USS发射了出去，以表示自己没有划水。
　　不过如果把这两只萝莉丢近一点仔细对比会发现，两个人的相似度很高，再加上又都是白毛，脸型也相似，身高也相似，只不过一个是中国风格，一个是战斗种族毛子风格。但是如果别人看来，大概也会认为是一对姐妹？大雾。不过武织是留的短发，而雪燕则是长及腰间的长发，难道是以头发长短来判断谁大谁小么？
　　维希告诉过沙耶，第三层，有一个非常隐秘的仓库，那里是重来没有被记录在档案上的，是维希自己悄悄储存起来的黄金因子，以及希望药剂。
　　所以倒是免去了担心被安布雷拉以及那些契约者们拿到，当带着沙耶杀向第三层的时候，尽管身体带着伤，但是一场不对称的杀戮就此展开了。
　　沙耶尽管没有完全突破第一次进化，但是身体却又一次被强化过了，不仅有了强悍的自愈能力，而且还觉醒了念力这种能力，以及精神控制被强化了。
　　沙耶甚至可以丧心病狂的直接心灵控制敌人的士兵。当然，这是有限制的，首先太强大的人，是不能控制的，并且意志过于坚定的人，也是无法控制的。但是控制杂兵么，还是非常容易办到的。只不过很可惜，有数量限制，沙耶顶多也就可以控制两个人而已。
　　从通道下到第三层，就遭遇了一队巡逻队，不过没有发现陈维和沙耶，然后沙耶便兴致勃勃的展示了自己的新能力。
　　直接控制了两个正在闲聊的巡逻兵，然后拿着手里的AKM对着前面自己的队友扫射一阵扫射。
　　那些队友根本就想不到，自己人莫名其妙的就对着自己开枪，然后全部连反抗都没有就被射杀了。之后两个被控制的人再掏出了手枪对着自己的脑门开了一枪。
　　解决一支9个人的巡逻队，也只不过是用了短短十秒钟，实在是让人恐惧。
　　所以，陈维也就当做是蹭经验，偶尔清理清理沙耶没干掉的杂鱼，谁叫沙耶天赋那么好呢，这可不叫偷懒，这叫培养少女的战斗技巧！陈维大义凛然的给自己找着各种借口。
　　总之很顺利，没经过多少杀戮（杀得第三层秘密仓库所在的那个区域，一个活口都没有了，连一些游荡的变异体都被杀得干干净净。）然后就来到了保管药剂的秘密仓库。
　　沙耶输入了维希给的密码，答案，都正确，然后走了进去，里面有大量其他区域都找不到的资料，甚至还有十几个密封罐，里面似乎都是某种B.O.W，然后在冷库里，冰存着，所有研制过的病毒，诺娃六号原液，N1因子原液，黄金因子原液，甚至是T病毒原液。以及希望药剂。除了原液以外，每一样都存在两支样本……
　　陈维赶紧拿出一个箱子，把那些病毒都装到特制的箱子里存放，然后脑海里不断的响起支线任务完成的提示。
　　而沙耶刚刚拿起了一支希望药剂，正准备注射，突然，一个女声传来。
　　“想不到，原来你把东西都藏在这里啊，维希，呵呵，你的孩子还真是可爱呢！”
　　“很多人都说第一卷太长了，额，似乎某些必要的铺垫还是有的，结果为了写铺垫，写着写着就略长了点，嘛，我会在这三章内就完结这一卷，然后进入下一卷，然后多写写主线什么的，那个，顺带求票~”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七十六章 魔女对魔女！

　　第七十六章魔女对魔女！
　　这个人，极端的危险！！！
　　这是沙耶得出来的预感，少女默默的上前两步，挡在陈维的身前，低声道：“欧尼酱，这个家伙，非常非常危险！小心！她跟我一样，是个魔女！”
　　陈维打量着眼前的这个女人，居然穿着一身类似NAZI女式军礼服，褐色的眼瞳，身高约一米七五左右，穿上军靴，似乎还要比自己高上几公分。最瞩目的是，她还披着一件披风，看着有一种非常英气的感觉。而且依稀可以看到，黑长直高耸的胸部？是一个极品御姐啊，
　　如此这番的评价，但是却不敢多看，为何？因为，危险啊！谁知道会不会因为被别人看了胸部，就把人杀掉什么的！毕竟，这女人，似乎疑似魔女。
　　不过没有想到的是，这里居然又出现了一个魔女！看来这次的任务似乎水还挺深的啊，就让自己观察一下魔女的战力吧！
　　“这是什么PLAY呢？制服诱惑么？看着好带感的样子啊，默默的吐槽着。”
　　看起来仿佛没有任何防备的突兀的站在那里，但是却也能从直觉里感受到，这个女人给人一种颤栗的感觉。并且，陈维发现，在以往的战斗中，自己往往能够或多或少感知到敌人的存在，可是这个女人，就算她站在自己的眼前，却根本一点都无法感知到她的存在！
　　“你是什么人！”沙耶一脸警惕的看着眼前这个气息强大的女人。
　　克拉耶丝闻言，嘴角微微上扬：“哦？姑且算作是，敌人吧！”实际上看见沙耶的样子，她还是稍微的有一些恍惚。
　　“没有想到啊，维希，居然连女儿都这么大了，真的是幸福得稍微让人，嫉妒呢。”
　　“还真是像你的母亲啊，一样的那么青涩呢。”克拉耶丝微微的感慨了一声。
　　“不要提那个家伙！”沙耶不满的说了一声，然后右手一挥，只见地上的一个厚重的金属罐子直接飘了起来，然后狠狠的往这名看似NAZI余孽的女人的位置砸去。
　　这就是，沙耶的念力么？站在沙耶的身后，陈维可以清晰的看到，那个金属罐飞出去的速度，堪比一般的手枪子弹！
　　然而，眼前的那个女人，却非常轻松的一个侧身，就躲开了，金属罐子直接把后面的墙砸的凹下去了一个坑。
　　“脾气还挺大的嘛。”克拉耶丝脸上的笑意更加浓郁了。
　　“可恶的家伙！”沙耶的眼瞳，直接变成了琥珀色，然后地上的一大堆乱七八糟的金属物件，等等东西，全部漂浮了起来。
　　沙耶冷哼一声，这些起码重达半吨的东西全部以如同手枪子弹一般的初速往克拉耶丝所在的位置射去。
　　只见克拉耶丝低语一声，然后抬起了自己的右手，便看到她的右手前方出现了一团极其妖异的蓝色火焰，那团蓝炎在一瞬间将她身体前方化为了一层厚厚的冰墙。
　　一阵重物撞击到了冰层的声音，陈维只感觉自己的头皮发麻，这到底是个多么恐怖的女人啊！这样的能力，难道这就是所谓的魔女么？根本就超越了人类的常识！
　　“欧尼酱…呆会我吸引她的注意力，然后你拿着东西先撤退吧！”沙耶低声朝自己说了一声。
　　陈维迟疑了一下，然后点了点头，不再言语，现在自己的实力，还是太弱小了，这种战斗，根本就插不上手。
　　只见沙耶猛地一起步，然后右脚一踏地板，朝着克拉耶丝飞越了过去，沙耶双手化为掌，娇喝了一声，在隔着克拉耶丝两米外的时候，虽然隔着那一层空气，但是却传出来一种类似一辆小货车撞到墙壁的那种感觉。
　　念力！沙耶直接使用念力来把空气变为了致命的武器，可是，虽然冰层裂开了无数条裂缝，不过却并没有破碎。
　　反而克拉耶丝毫不在意的挥了挥手，又恢复如初了。
　　“真是野蛮的孩子啊！”克拉耶丝调笑着，对这样的战斗，她就仿佛是在玩弄着对方一般。
　　陈维则趁着这时候，往后面的另一扇门跑去，而那个看着像NAZI余孽的女军官，却只是淡淡的看了他一眼，根本没有去理会，仿佛沙耶才是她真正的猎物。
　　轰的一声巨响，沙耶被那冰墙撞得倒飞了出来，后面的墙体直接被撞烂了，沙耶从废墟中缓缓爬了起来，捂着脑袋：“痛，痛，痛，痛，痛的呢喃着，然后然后这个仓库里，所有的东西都漂浮了起来，数吨重的东西全部都往克拉耶丝站着的位置砸去。
　　克拉耶丝轻轻挥了挥手，然后，蓝色的火焰直接将一切都冻结，然后那些东西全部重重的砸到地板上，砸出一个个坑。发出一阵阵的重物掉落时的闷响。
　　沙耶喘着气，胸口不断的起伏着，能力还比较弱小的她，似乎还无法进行如此高强度的对抗。
　　沙耶尽管很努力的战斗着，但是对面的对手就如同肆意玩弄猎物的豹子一样，将可怜的沙耶萝莉玩弄于鼓掌之间。
　　就在这时候，陈维忽然折返了回来。
　　“欧尼酱！！你怎么又回来了！”沙耶一边喘着气，一边问道。
　　“这个……”陈维苦笑一声，还没来得及作答。沙耶便听到了一个非常熟悉的女声。
　　只是这个声音如今却异常的冰冷：“克拉耶丝！我的女儿还轮不到你来管教！！！”
　　某个同样是黑长直的美少妇从陈维的身后出现了，只见她非常潇洒的按了按眼镜，眼镜下隐藏的是熊熊的怒火，这是女儿控的怒火！
　　维希夫人的脸上带着犹如寒霜一般的神态，虎视眈眈的看着这个戏弄自己女儿的家伙，那是犹如自己最神圣的领地被敌人所入侵一般的恐怖神情。
　　“没有想到啊，你居然也来了，老朋友！”克拉耶丝还是面带着笑意，只是那笑容怎么看怎么都觉得是想要杀人的笑容。特别是老朋友那个单词，咬得特别的重，注意啦，这里，其实她们两个说的是德语，至于为什么陈维能听懂呢？沙耶在悄悄翻译着的。
　　陈维不由得吐了吐舌头，暗暗心惊，这是两个对决了几十年的死对头只见的对抗么？女人好可怕！！！尤其是那种斗了几十年的女人！陈维可是听沙耶聊过自己的母上大人，居然是二战就活到现在的老古董，现在看来，那个叫克拉耶丝的那个女人搞不好也是这样的存在，简直是太可怕了！奶奶级别的人物啊！！可是看上去真的好年轻……似乎犹如某个活了不知道多少岁，却整天自称自己17岁，打扮得粉嫩粉嫩的老妖怪一般？
　　两个女人的对持间，整个气氛，都似乎凝固了！空气里就像有电流在跃动着，两个“妹子”？哦不，是“御姐”间，两人的双眸就如同都闪烁着可怕的火花！
　　“这个气氛是怎么回事！！！要出人命啦！！谁能告诉我，这两个人究竟有多大仇啊？！难道是抢男人？还是抢男人还是抢男人？
　　“啧啧，维希，你还真是没有变啊，这一次，就让你彻底的变成，我的玩物吧！”克拉耶丝一张嘴就吐出了无法让人直视的糟糕台词。
　　“哼！克拉耶丝！！你也只不过是老娘玩坏的货！！！”霸气的维希夫人哦不，是维希姐姐一段对话，就直接把陈维的三观毁得一干二净，这……难道是相爱相杀的节奏？
　　“这个，今天回来得比较晚，所以更新略慢，咳咳，然后作死，就先上传了一部分，后面的写好了再补完修改的……希望大家海涵，那个看在下一章，御姐对御姐的战斗会有福利来看，就先稍微的给咱投几票？”
　　a
　　h
　　ef=
　　&lt;
　　a&gt;&lt;a&gt;阅读。&lt;
　　a&gt;
第七十七章 困境

　　第七十七章困境
　　只见两个自带着强势气场的两人互相对持着，陈维只得小心翼翼的一边手提着放满了病毒样本的手提箱，一只手小心的抱着受伤的沙耶。
　　这，是两个魔女的战斗，或者可以说是两个当代最强魔女之间的斗争，两个获得了这种超凡能力的强者间的战斗，光是这种紧张的气氛，就让人觉得凝重异常。稍微有点点兴奋啊，话说，看着两个战力超强，而且长相样貌都非常不错的御姐之间的这种战斗。难道不会有一点小激动么？
　　克拉耶丝面带饱含着杀意的笑容，蓝色的火焰如同雾气一般在她的身旁环绕着，甚至隔着这一段距离，陈维都可以感受到那浓郁的冰冷气息。
　　“那么，不要光说不练，猩红的魔女阁下！”克拉耶丝说完一挥手，右手上已经凝结了一把霜刃，并且这把霜刃上还散发着那诡异之极的蓝色火焰。而克拉耶丝原本乌黑的长发，瞬间变成了一种淡蓝色，双瞳也变成了深蓝。
　　维希轻轻的推了推眼镜的镜框，然后露出了一种，嗜血般的兴奋笑容。
　　“看来，你还真是缺少一个深刻的教训啊！克拉耶丝！”说着，维希的双瞳颜色变成了妖异的红色，她自身黑色的长发，竟然如同被鲜血染红一样，变成了鲜红色。
　　几滴鲜血从她的右手指尖流出，然后那几滴血液居然非常神奇的，以肉眼可见的速度，迅速扩张，最终变成了一把血红色的长柄军刀。
　　“怪不得，维希的外号，是猩红魔女，原来，这家伙的力量是操纵血液么！”沙耶死死的盯着那把长刀，推测道。
　　少年瞄了一眼沙耶，发现她流露出一种向往的神态，不由得摸了摸她的脑袋：“总有一天，你会跟你的母亲一样强的。”
　　“哼……谁，谁说要变得跟她那样强的，明明是比她还要强大！”沙耶轻哼了一声，不满的质疑道。
　　“是，是，是，沙耶肯定会变成最强的魔女的。”
　　说完，这时候，突然两女的气势一变，陈维瞬间便感觉到似乎有一种极大的压力，让自己连呼吸都会变得非常困难。
　　这是……风声么？陈维疑惑的一看，却发现，克拉耶丝和维希两个人，仅仅只是对持状态，两人强大的精神力都形成了如同气流一般的东西。在普通人眼里看着，也许就只是忽然刮起了大风一般。然而，在拥有魔力基础的陈维的眼里，眼前的景象则是两股风暴在互相的牵制，互相的试探着……
　　处于十几米外，就能够感受到这一股可怕的力量！
　　更何况处于正中央的两人，把自身的力量和气势相结合起来，魔女便拥有了自身的威压，小说里经常说，两个高手对决的时候，仅仅以气势给人压力，就可以让对手下跪的情节，比比皆是。原本，气势，可能只是指的是一般人身上所带的一种气质。可是如今在两大魔女的身上，已经变成了另一番的表现。
　　仅仅是气势，就可以形成狂风，仅仅是这种威压的释放，就让在一旁围观的自己感觉到极大的压力，仿佛周围的空气间如同沼泽一样，让人行动都变得迟缓起来。就这样，都还是因为维希特意照顾才没有体会到克拉耶丝那可怕的威压。
　　现在，陈维终于懂了，为什么拥有热武器的军队，都会被魔女肆意的屠杀，因为这根本就不是人类所可以拥有的力量！假设现在这两个魔女所面对的是一支军队，那么仅仅依靠这种威压，甚至一般的士兵连枪都开不了！
　　就在这时候，两个人动了，当克拉耶丝和维希的气势达到了各自的顶点之后，便毫不犹豫的展开了攻击，陈维看到两人以极快的速度互相杀向了对方。
　　当鲜血军刀和冰之刃相碰撞的时候，沙耶忽然一个闪身冲到自己前面，然后将念力展开到最大，形成了一个立场。
　　只见眼前的气流，甚至以肉眼可见的方式，像玻璃一样荡起一道道的波纹，只是最简单的魔力对冲，一道可怕的冲击波在这个仓库的中心出现。
　　狂暴的能量形成了可怕的爆炸，瞬间把这个小仓库变成了废墟，如同几枚特种炸药在这里爆炸一般。
　　两个魔女间的战斗随之展开，每一次对冲都形成了可怕的声响，以及一道道的破空之声。
　　然而，局势似乎变得不利起来，因为维希还要照顾在战场里的沙耶和陈维，因此不得不分出力量，去保护她们两人。
　　而克拉耶丝似乎也看出来维希的弱点，总是每一次都释放出一股妖异的蓝色之焰飞向陈维和沙耶所在的位置。
　　而为了保护自己的女儿不受伤害维希必须要分出大量的力量去阻挡，抓住这几次空隙，维希直接被蓝焰般的霜刃划破了几个口子。
　　如果是一般人，仅仅被划破一个小口子，说不定整个人都会被冻成冰块，然而猩红之魔女的血，可不是一般的血液，因此根本无法冻结。
　　只是看起来，就显得狼狈不堪了一些，维希穿着的是一件白色的外套，里面则是套着一件衬衣，穿着配套的黑色制服短裙，以及黑色丝袜，本来只是很正常的打扮，但是现在看来则到处都破了口子，流出了鲜红的血液。
　　然而克拉耶丝也同样，身上的衣服也被能量的冲击，弄得破破烂烂。不过话说回来，两只御姐打架，还真是带感啊！以自身的角度来说，每一次攻击的动作和姿势，都在行动中会形成一种学名为乳摇的东西……借此来吸引眼球，再加上若隐若现的绝对领域……
　　当然，我们的主人公，可是什么都没有想啊，恩，陈维以神的名义来保证，这么紧张的战斗场景，怎么会想那些乱七八糟的糟糕事情呢！
　　就在战斗激烈化的时候，沙耶不有焦急的喊道：“笨蛋维希，你不是很强的么！快打她啊！打倒这个HENTAI女人啊！”
　　陈维不由得拉了她一下道：“别让她太分心了，我们在这里也是妨碍她，趁着维希博士阻挡这个家伙，我们赶紧去找安布雷拉的麻烦吧！”
　　“可是……”沙耶虽然嘴上很硬，可是实际上还是非常的担心。
　　“不会有事的，相信我吧！”陈维拍了拍少女的肩膀，然后拉着沙耶，提着手提箱往外跑去。
　　沙耶虽然忍不住担忧的看了还在激战中的维希一眼，可是还是乖巧的跟着陈维走开了，维希略微感激的往后看了离去的陈维一眼，然后双瞳上的红色更甚。
　　“克拉耶丝……你以为……猩红的魔女，操控血液的能力，仅仅是这样么？”维希说着，嘴角微微扬起。
　　克拉耶丝忽然发现自己的身上……已经布满了鲜红的血液。
　　“糟糕！！！身体的节奏！”
　　“几十年前的恩怨，就在今天，让它结束吧！！！”
　　就在离开秘密仓库不久之后，突然后面传来恐怖的一阵声响。
　　在狂奔的两个人不由停下了脚步。不约而同的往后望去，不过也看不出有什么，然后就在准备继续往前的时候。
　　“周围，有很多人！”沙耶突然凝重的说道。
　　嗯？什么？！陈维不由得发现，自己似乎正处于一个大厅的位置，这时候突然，大量的士兵出现在大厅的四周。
　　几个为首的人站在大厅的正前方……
　　“区区两个选召者，不作死就不会死，这个道理，你们怎么就不明白呢？”一个嚣张的声音从上面传来。
　　“契约者！！！”陈维面色一变，只见上面有4个看起来与众不同的家伙……
　　等等，四个人？那么剩下的呢？难道？！
　　“真是一群废物啊，居然让仅仅两个人就突破到了这里。”
　　又一个人出现在了那个位置，那个是安布雷拉的指挥官！也就是主线任务最主要的人物！
　　PS：“第一卷建会下一章完结，下一卷马上就要到来了，新人新书，第一卷有很多不足的对方，以后也会逐渐的改进，慢慢的把这本书写好，希望大家可以多提意见，也顺便看在彼岸努力的份上，多个一些票票，收藏，和打赏什么的，祝大家阅读愉快~”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七十八章 极限追击

　　第七十八章极限追击（二合一）
　　看来，形式很不妙啊，似乎是被包围了，陈维看着四面八方包围过来的敌人，不由得举起了手，装作投降的样子：“别开枪，我投降。”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　说着冲沙耶使了一个眼色，沙耶心领神会的点了点头，也装作了投降的样子举起了手。
　　“注意左上角和右上角那两个操控着12.7毫米重机枪的机枪手。”陈维小声的说道。
　　沙耶斜眼看了一眼，嘴角微微翘起，然后嗯了一声：“那么，交给我吧。”
　　“早知道如此，何必跟我们作对，真是不知死活的蝼蚁。”安布雷拉指挥官格兰特发出了一阵得意的笑声，然后缓缓的举起了右手。
　　就在他的右手刚要落下的时候。
　　“就是现在！”陈维大喊一声。随着他的话音落下，沙耶的双瞳在一瞬间变成了琥珀色，就在那一百多号士兵瞄准了两人，马上就要开枪把两个人都打成筛子的时候，两边的机枪手忽然对着周围的自己人疯狂的扫射着。
　　猝然不防的安布雷拉和契约者的士兵们甚至像排着队一样，然后被自己人射杀着。
　　一个惊恐的士兵刚刚举起枪对着疯狂屠杀着自己人的机枪手开枪打死，然后就一阵失神，接着转过身对着其他几个同伴。
　　“贝克，你怎么了？”一个同伴疑惑的看见那个刚刚杀掉了机枪手的士兵，突然转过枪口对准了自己，明明是好友，怎么也不可能做出这种奇怪的举动啊！
　　刚刚说完，那名士兵便无情的开枪射杀了他的同伴。
　　“该死！！精神操控者！！！下面居然有这种强者！！！新人里面居然有这类恐怖天赋的存在么！快杀掉下面那两个人！！！”
　　说着，其中一个契约者飞快的掏出了一把武器……
　　战争召唤师不由望过去，咽了口唾沫：“居然拿高斯武器去对付这样的家伙？有必要么？”而那个契约者狠狠的瞪了他一眼唾骂道：“你懂个J,B！！！精神操控师根本就不是我们能应付得了的！！你的士兵都快要互相残杀杀完了！！！那可是一个人就能杀掉一支部队的恐怖存在！”
　　格兰特悄悄的往后退却，然后对着旁边的几个侍从试了一个眼色，然后趁这4个契约者没有注意到自己的时候，飞快的往后面的走廊走去。
　　那名支援兵职业的契约者说完然后便举起了那把高斯步枪，然后却突然看见下方，一个人影已经已极快的速度冲了过来。
　　陈维已经趁乱冲了过去，然后趁那几个契约者还没有反应过来的时候，一颗高爆手雷猛的丢了上去。
　　而沙耶也已经如同杀神下凡一般，直接一跃跳上了上面的走廊，屠杀着那些士兵，更恐怖的是那些被精神控制的士兵纷纷拿起武器屠杀着一个又一个的自己人。
　　刚要射击的支援兵契约者忽然发现一颗手雷被丢了上来，然后立刻闪到一边，那个懵懂无知的战争召唤师直接被一颗手雷炸死。
　　可谓是死得非常憋屈，而随着他死后，起码一半的召唤士兵直接丧失了斗志，马上崩溃丢下枪就往回跑。
　　可恶！这个家伙！一名刺客职业的契约者看见陈维已经翻了上来，然后人影一闪，低阶刺客的潜行技能被使了出来，他的身形一下子变得很快，并且身体如同变成了一团模糊的黑影。
　　然而，他却看到了陈维的嘴角微微上扬。
　　“沙耶！”陈维大喊一声，只见几十把枪支直接腾空飞起，然后浮现在了陈维的身后，然后这些枪支全部对准了陈维前面的空地。
　　这个家伙……他惊恐的看着这毕生难忘的景象，随之几十把轻重武器对着这个惊呆了的刺客喷射出了可怕的火舌。
　　他刚刚捏碎了一个护肤，只见一个护盾出现在了他的身旁，可是才堪堪抵挡了两秒不到便碎掉了，然后这名低阶刺客便直接被无数的子弹打成了碎肉。
　　而这时候，那个志愿兵契约者已经往后一个翻滚，然后捡起了掉落的高斯步枪，刚要对准陈维，只见一个娇小的少女已经站在了他身前，对着他露出了一个天真无邪的神情。
　　他的枪口已经被沙耶纤细的手臂抓住了，然后瞄准了一旁的空地，他使劲的想要移动，却根本无法移动这把高斯步枪分毫。
　　剩下的另个战争召唤师见状不妙，惊恐的往后跑去，而陈维已经追了上去，对着他的背影扣动了扳机。
　　而随后沙耶也跟了上来，手上拿着一把高斯步枪，见陈维瞄了一眼过来，便高兴道：“捡来的，战利品。”
　　“这些经历过一二场世界的契约者，也太弱了吧？陈维纳闷的想着，不过随即也就释然了，看小说里面，那些无限空间里的低级契约者，经历过一两次恐怖世界之后，也并不是每一个都能成为强者。再加上乐园可能没有类似无限主神空间那种危险性极高的任务居多，死亡率其实并没有那么高，所以那些低阶契约者才会这么弱吧。
　　连战利品都懒得收拾了，陈维拼命的往外跑去。而这时候，一阵的爆炸声传来。
　　“怎么回事？怎么炸弹被引爆了？”陈维按着麦克风大喊着。
　　“糟糕，不是我们引爆的！！！还有其他人也安置了炸弹！”艾贝尔的声音从耳麦里传来。
　　陈维面色一变，心中的那个猜想被印证了！这些人，居然都是弃子！！！甚至连安布雷拉的指挥官都被契约者的头目，那个叫霸神诚的家伙给卖了么！好狠毒的手段。
　　然而这时候陈维也顾不得去理霸神诚了，杀掉格兰特要紧。
　　沙耶带着路喊道：“跟我来，我能感应安布雷拉指挥官的位置！”
　　说着一马当先的往一个通道跑去，陈维紧随其后，尽管到处都在爆炸，然而还不断的有悍不畏死的USS特种兵在前方阻拦着，但是却都被沙耶一一杀掉。
　　可是就在快要冲出这个通道的时候，沙耶突然抱着脑袋，惨叫一声倒在地上。
　　“沙耶？你怎么了？”
　　“可恶……发作了！！！希望……药剂，快点……”
　　陈维赶紧打开手提箱，就在他翻着希望药剂的时候，一只白皙的手伸了过来，将装在玻璃瓶中的一个淡蓝色的药剂拿在了手上。
　　“这里交给我吧。”维希博士的声音。
　　“维希博士？你那边的事情，完结了？”陈维疑惑的看了一眼看起来有些狼狈不堪的维希博士。
　　“让克拉耶丝跑掉了，不过没有关系，这里交给我吧。”维希说道。
　　陈维点了点头，然后拿出了一个东西丢了过去道：“这是空间印记，给沙耶的……我想，你应该知道了吧，这些事情。”
　　维希点了点头，然后陈维立刻往外跑去。
　　第二层……
　　“我们停战！！别打了！！”狼群小队队长母狼的声音传来……打得已经激烈化的双方，缓缓的停火了下来。
　　然而，雪燕却继续举起枪要射击。
　　“你疯了么？我们也是被安布雷拉当成弃子抛弃的，我们不想在为安布雷拉卖命了！”
　　“喂……你这家伙…暂时停战吧！这里都要被炸掉了啊！！”武织劝解着雪燕，白发萝莉犹豫的好久，然后缓缓的放下了枪。
　　这时，又是一声爆炸。
　　“停战吧！！！一起离开这里！！！”艾贝尔提议道，随即众人都点了点头，往一条通路一路杀去。
　　然而到处都是可怕的爆炸，并且还有大量变异的生物阻拦着艾贝尔等人的逃生之路……不过在和狼群小队合作之后，依靠众人强大的战力，以及一个暴君的实力，也还是可以打开一条生路！
　　“你们这些家伙！都死开！！！别挡路！！”陈维疯狂的射杀了一个拦路的USS士兵，一路狂奔，然而当他跑出通道的时候，只见那是一个宽阔的平台，这里居然是一个隐藏在山体里的小型机场！！！而这时候格兰特已经坐上了一架小鸟直升机，起飞了。
　　可是就在陈维要继续追击的时候，突然地面一阵的摇晃，该死，这个地方都要塌了么！
　　那些USS士兵就如同疯狗和丧尸一样，一个个悍不畏死的前仆后继，陈维疯狂的杀戮着一个又一个的USS士兵，可是就要没时间了！这个地方都要塌了吧！
　　陈维冲到了一架刚刚起飞的小鸟旁，疯狂一跃抓住了小鸟的脚蹬，然后死命的往上爬去。
　　小鸟刚刚升到天空，然而这时候陈维却爬了上来，用匕首一刀插进了副驾驶的胸膛里，然后随手一扯丢了出去。
　　“WTF！！！”驾驶员惊慌的看见陈维刚要爬进来，然后慌忙的举起了随身自卫的M9对着陈维开了两枪。
　　而就在身体被9毫米子弹近距离击中的时候，陈维手里的匕首也已经扔了出去。刺进了他的脖子。
　　小鸟一阵失控，陈维忍着剧痛以及失控的小鸟的乱飞，猛地扑上去一拉操控杆。
　　身上到处是血，但是已经没有功夫磨蹭了，直升机的驾驶，虽然没有亲自操控过，但是也已经玩过了非常多的类似的拟真训练，小鸟，也是其中的一种，陈维为了以后能用到，也用大量的技能点兑换了类似的一些能力，比如驾驶一般直升机和固定翼的飞行知识。
　　所以虽然生涩，但是控制着这两小鸟还是可以的，陈维一把推开驾驶员的尸体，丢下去，然后忍着伤痛驾驶着飞机，切换了电台的频道：“芳佳，听到了么！！！敌人的一个重要人物，正在逃离中，务必不要让他逃离！！！目标位置，在021XXXXXXXX！我正开着一架小鸟在追击着！！”
　　然而就在陈维控制着小鸟追上去的时候，却突然发现，远方出现了一些黑点！陈维的眼瞳一缩，惊讶的发现，居然都是些安布雷拉的直升机！！！这些家伙！！！哪来的空军。
　　而电台里传来了芳佳的声音：“维先生！！！营地正在被不明身份的敌人攻击！我这就去支援你！！！请稍等！！我被拖延住了！！！”
　　“营地就交给我们了！那是安布雷拉的反击力量！一定要干掉安布雷拉的指挥官！！！”艾贝尔的声音传来。
　　陈维一阵无奈，现在的这个小鸟，可是连任何武装都没有啊！！！
　　只见对面的安布雷拉指挥官的小鸟离自己还有1公里的距离，可恶！！要是这时候有空空导弹！
　　陈维猛地加速着小鸟，试图拉近距离，可是机舱内却响起了一阵警报声，警报灯闪缩着。
　　糟糕！被锁定了！！陈维的脸色一变，然后疯狂的拉低了高度，放出诱导。
　　哒哒哒！！一阵弹雨倾泄了过来，那是拉近的几个不足一公里的敌方阻碍的武装直升机，都是武装小鸟么，可恶！！！倒是给我来一个武装啊！
　　陈维一变做着规避的动作，然后只见两枚空空导弹射偏了，还好躲过一劫，可是对付的加特林航空机炮却击中了自己驾驶的小鸟，飞机一阵的失控，右边的防弹玻璃被打穿了，一片碎玻璃扎进了自己的身体里。
　　这样下去马上就会被击落的！陈维苦苦的操纵着已经明显飞得不稳定的小鸟，马上就要坠毁了啊！
　　就在陈维要绝望时，忽然见到一个黑点迅速的从右边的方向接近了向了那三架阻挡自己的武装小鸟。只见一阵弹幕，拽光弹闪过的色彩。一架武装小鸟被坠落到了地面上。那个黑影及其灵敏的在天空中如鸟儿般移动着，小鸟根本不是对手，直接被高灵敏性的那个黑影打了下来。
　　是芳佳！！陈维觉得松了一口气，然而，自己的伤势，似乎越来越重了，可恶，还在失血！
　　可是还没来得及松口气，警报声又响了起来，陈维惊恐的发现，雷达上显示，又是几枚光点飞快的接近着自己。
　　糟糕！！这个东西！！！隐身战机么！！！
　　少年一阵的绝望。
　　维先生！！！我来了！！
　　芳佳一个加速，飞到了小鸟的旁边，少女的头发在高速下不断的飘着，芳佳只见陈维浑身是血的坐在驾驶室上面，然后一咬牙，加快了速度接近。
　　“快走！！！这架飞机被导弹锁定了！！！”
　　“快把手伸给我！！！！！！别放弃！！”少女飞速的接近着已经失控的小鸟，大声喊道。
　　陈维缓缓的伸出了手，眼看甚至空空导弹也已经以肉眼可见的距离出现在了视野之中！
　　抓住了！！芳佳握着陈维带血的手，猛的一拉出来，然后飞速的往下飞。
　　轰！！！小鸟被击中了，直接被空空导弹打成了碎片，无数带着火星的碎片从上方落下，而芳佳却展开了魔法盾，终于，躲过一劫么！
　　只见远处的天空上出现了几个黑点，F22!!!!安布雷拉居然出动了3架F22！！！而这时候，后方，两个编队的F－16出现在了后方。
　　“A－1抵达制定空域！！！”
　　“快散开！！！快撤！！！！安布雷拉有固定翼！！！”陈维扯着嗓子大声喊道，可是却见几枚空空导弹已经飞了过来，而F－16却连人都没有锁定，便惊恐的释放着诱导，做着规避动作，可惜，太迟了！！！
　　友军的飞机全部被击落了，芳佳和陈维看着友军的F－16直接被一架架击落，或凌空打爆，幸存的飞行员立刻弹射了出去。
　　而对方的F－22这时候才逐渐接近。
　　眼看格兰特马上就要逃掉，陈维对着芳佳喊道：“快！！接近对面的F22！！！抢一架下来！现在全靠你了！”
　　正当其中一架－F22的飞行员报告空域安全时，却敏锐的看到一个黑点在飞快的接近着自己。
　　“WTF？！那是什么？”谁知道，入眼的却是抱着一个人扛着机枪飞速接近的一个穿着飞行脚的少女！那飞行脚居然还他喵是螺旋桨的！
　　“这是什么东西！！！”他惊恐的看着这如同科幻片一般的场景出现，而这时候三架－F22都放松了警惕，可是芳佳却趁机接近了。
　　一梭魔力子弹直接击穿了防弹玻璃，少女一把打开被打穿的驾驶舱，把陈维放了进去。
　　“维先生？没问题吧？”
　　陈维吃力的点了点头，然后戴上了死去驾驶员的头盔，然后绑上安全带，连抗荷服都没有穿！！！
　　这架F－22，还是完好的，幸亏芳佳这种魔女完全是逆天的存在，尽管现在的飞行脚很弱，但是索性这几架－F22的巡航速度并不高。
　　“陈维拉起操纵杆，便感觉到了极大的重力，引擎开到最大。
　　“D2，D2，你怎么了？请回答！！”
　　敌人的僚机询问着情况，而陈维已经缓缓的拉起了机头，贴近了两架缓缓飞进的敌机。
　　“就是现在！！！”陈维喊道，然后按下了射击按钮，机载航炮全部都命中了左边的一架F－22，而另一架也被芳佳射穿了引擎和油箱。
　　就在两架－F22坠落的时候，陈维把速度加到了最大，往已经在10公里之外的格兰特所乘坐的小鸟飞去。
　　重力不断的加大着，1G,2G,3G,4G,5G！！！！
　　心脏的跳动越来越缓慢，机舱的玻璃被打坏了！没有抗荷服！！！陈维感觉自己甚至都快要被恐怖的重力所弄死。
　　难道，只能使用那个东西了么？陈维不再犹豫，从口袋里掏出了一根黄金色的病毒注射剂，然后往自己的大腿上狠狠扎进去！
　　双瞳在越来越快的速度中，变得一片血红。
　　越来越接近了！！速度甚至加大到了0.5马赫！！！高度不断的上升着，F－22升高到了5000米的高空，然后猛地滑落！！！
　　机体的能量聚集到最高点，然后换取可怕的速度！对准了雷达上锁定的方向，机身一个转向，然后猛地往下飞去。
　　更快！更快的速度！！！
　　0.8马赫！！！1马赫！！！1.2马赫！！！1.5马赫！！！1.7马赫！！！
　　恐怖的重力让自己感觉要被压碎，如果一般人，大概已经七窍流血而活活被重力压死了吧！
　　但是，已经接近了距离！！！
　　目标，锁定！！
　　LOCKON！！！
　　所有空空导弹，射出！！！
　　就在格兰特以为自己能安全逃出的时候……忽然，小鸟上响起了凄厉的警报。他脸上的笑容凝固了起来。
　　恐怖的风声形成了尖锐的啸声，甚至耳膜都快被震破了。
　　看着导弹越来越接近，命中目标！击毁了！！！接着，雷达上的目标，消失了。
　　一个声音响起，任务完成。
　　PS“第一卷，完结，求票~撒花，求打赏~”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第一章 恍如隔世

　　第一章恍如隔世
　　F－22在疯狂的旋转着，机体发出了恐怖的悲鸣，高度在以惊人的速度往下坠落着。
　　“襟翼失控！！！节流阀失去控制！！！可恶！！”机舱内，警报疯狂的响起，可怕的旋转让人甚至无法在机舱内活动。
　　3000米高空！！！短短几秒，就掉落了2000米！减速装置无法使用！升降舵失控！
　　少年拼命的拉起操纵杆，希望将机头拉上来，但是整架飞机在无法操控的气旋中形成了一种类似失速机动的状态，甚至机体的表面都在有轻微的火花！这已经要超过机体所能承受的最大极限了。
　　“我可不想……就这样死在这里啊！！！！”脑海中瞬间变得无比的冷静，甚至连进入了失速尾旋状态的F－22都好像在这一瞬间变得缓慢起来。
　　关闭警报器，调整引起功率，手动控制方向舵，减少能量损耗，调整机头方位，拉起减速板，喷射孔调制为垂直起降，功率，最大！
　　耳边似乎响起了少女的惊呼声：“维先生！！！！坚持住！！”
　　机身在坠落的那一瞬间，速度已由900减低到了300，机体在落地的那一瞬间，降落伞被拉起……接着，可怕的软着陆，无比的颠簸。
　　陈维睁开了双瞳，这是……熟悉的天花板，这是自己的家么？
　　艾贝尔？沙耶？芳佳？美穗？？？他试着喊了几声，不过根本一点回应也没有，不由捂着脑袋坐了起来。难道一起都是梦境么？陈维呆呆的看着床边……
　　不对！！！一切，都是真实发生的事情！陈维注意到了，自己的手上，还戴着军用手套，穿着的居然是追杀安布雷拉指挥官那一战里的军服，只不过这一身军服都已经沾满了斑斑血迹。
　　我的伤?陈维疑惑的发现，自己的伤口，根本就没有，甚至一点疼痛的感觉也没有，难道愈合了么？是因为，那个东西的缘故？
　　但是，并没有变成怪物，这么想着，他缓缓的从床上爬了起来。屋子里，一点变化也没有，仿佛只是自己刚离开不久一般。
　　走到客厅的饮水机，给自己倒上一杯水，全部喝了下去，只觉得口干舌燥的境况得到了稍微的缓解。
　　只是陈维依旧疑惑不解，为什么，自己会在任务完成后，直接回到了家中，而不是回到乐园之类的地方？什么回到主神空间之类的。居然会回到现实世界里。
　　陈维把战术背心脱了下来，最后一战的时候，甚至连防弹夹板都忘记加上去了，没想到，就是因为嫌防弹夹板麻烦没有带，居然被杂兵射伤了。被射伤的部位，一点伤痕也没有，也不知道是不是回归后自动修复的。
　　然而，其他人呢？他们到底都到哪里去了？为什么就只有自己回到了现实世界。陈维打开了召唤之书一看，侍从列表，艾贝尔和武织的名字都在。
　　这，绝对有阴谋！！！绝对有一个针对自己的阴谋吧！故意支开自己所有的从者，让自己回到现实世界，到底是谁做的？
　　陈维仔细的回忆着，任何可能的人，但是也都没有多少可能，最终还是放弃了去想这些事情，战斗过后，整个人都剩下了一种深深的疲倦感。
　　走回自己的卧室，看着镜子中的自己，似乎总感觉跟以前的样子有了很大的差别，具体要说有什么改变，却说不清楚，大概有一种刚刚从战场上回来的美国大兵的气质吧？拿起了剃须刀，将已经长出来的胡子给刮了个一干二净。
　　也不知道是不是黄金药剂的缘故，发觉自己的脸看起来变得英俊了很多，错觉？幻觉么？难道是我以前的那些差劲的DNA都被吃掉了么？特别是现在还穿着带血的军服，脸上都带着血迹，有种电影里反抗组织BOSS的感觉。
　　然后将沾满了血迹的军服脱了下来，然后随手丢到了床上，想了想，觉得稍微有些不妥，就塞起来，丢进了床底下。
　　身上带的一些小玩意，都在，还有一把M9战术手枪。看着装满了子弹的M9战术手枪，不由苦笑一声，回到了现实，这玩意还有什么用？
　　但是想了想，还是放到了桌子上，不管怎么样，也许总会有用到的机会吧。带着这个想法，拖着疲倦的身躯洗漱了一番，久违的，可贵的热水澡。
　　终于，回到了和平的世界啊！虽然也许是暂时的。
　　不知道是谁将自己弄回了现实世界，但是迟早会跟这个家伙见面的，既然带有目的，自己现在想见也见不到，不如就这样等待好了。
　　索性就放松一下吧！带着这种想法，换上了一件T恤，再套上了一件黑色外套，和一条黑色牛仔裤，发觉现在看起来已经根本不像个军人了，陈维这才满意的点了点头。
　　刚准备就这样出门，然后想了想，又回到房间，找了个枪套，套在身上，把M9放了进去。顺带着还习惯性的放了一把匕首在身上，再找出一顶黑的色鸭舌帽。
　　恩，伪装能力MAX，这样看怎么都像是个人畜无害的死宅了。话说回来，为什么一个死宅要带军用手枪，还要带匕首？这真的是死宅？
　　实际上，当又一次走在繁华的大街上的时候，看着熙熙攘攘的人群，不由有一种恍然隔世的错觉。
　　然后压低了鸭舌帽，融入了这人流之中，经过一个个自己熟悉的街道，小巷。然而，到底该去哪里呢？大概心里也一阵茫然吧。
　　精神有些恍惚的总有种，似乎会随时蹦出一只丧尸，或者突然冒出一个USS士兵对着你开枪的感觉。
　　荒岛的那段时间，太过于紧张，连上厕所都要抱着枪去上，以免你坐在马桶上的时候，突然有只丧尸从厕所底下爬进来。睡觉的时候都要安装绊雷，以免被夜袭。甚至吃饭的时候，都有可能会有人丢一颗手雷进来，然后你再以极快的速度把手雷丢回去。这，大概就是这段时间陈维的日常吧，没事就杀杀丧尸，练开车，开坦克，开飞机，做各种一个3人小组团灭对面一支军队的事情。
　　以致于回到了现实，都变得有些神经兮兮的了。陈维不由苦笑一声，感慨自己的神经都太过于紧张了。
　　“陈维？”一个有些熟悉的声音传来，陈维不由一脸茫然的转过头去。
　　只见一个扎着马尾，穿着针织衫和红色格子裙的女生在对着自己打着招呼，看着似乎有点眼熟。
　　“你是？”陈维有些疑惑的问，虽然自己很可能认识这家伙，不过，自己到底什么时候认识过这种女神来着？大概自从对手办的兴趣都比对现实世界的妹子兴趣大的时候，自己也就对这些人都漠不关心了吧。
　　说起来还真是个悲伤的故事，说的好像还有救一样。
　　“喂，你不记得我了么？梁璐，还有印象么？！”少女不满的叉着腰提醒道。
　　陈维恍然大悟：“哦！！！班长大人！还真是好久不见啊。”
　　“是啊，真是好久不见。”少女惆怅的叹了口气。
　　陈维也点了点头，微微感慨道：“自从高二分班到现在，大概有2年了吧？”
　　“嗯，你这是做什么呢？”少女疑惑的问着打扮奇怪的陈维道。
　　陈维耸了耸肩：“只是无聊，出来走走。”
　　“那么，我知道个不错的店，怎么样？老同学，可有时间呐？”班长露出了一个纯真的笑容。
　　陈维犹豫了一下，然后点了点头：“那就，找个地方聊聊吧。”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二章 结界

　　第二章结界
　　从楼顶上往外望去，依稀可以看到一颗颗已经满是枯黄树叶的枫树，一种秋的气息似乎悄然来临。
　　那种夏天特有的气味，似乎也已经消失了，秋小姐在不知不觉间便来临了，几只燕子从窗外飞过，碧蓝的晴空给人以一种舒适的感觉，不知道什么缘故，陈维觉得自己对季节的变更，特别的敏感，大概每到季节的变换，总会有种浓浓的哀愁般的落寞感。
　　过往的记忆，也早已经变得不再清晰了，很多很多的事情，在印象中变得模糊起来，甚至就连从小学开始就开始同一个班，直到高二的都是班长的少女，在记忆力，都变得模糊起来。就连记忆中那一个个刻骨铭心的人，他们的音容面貌似乎都快记不清了。
　　这是N市市中心的一栋大厦，大抵算是一个不错的购物和休闲场所，因此也有不少不错的咖啡厅，离陈维的家，也不算太远，因此便跟着班长来到了这样的一个位置，老实说，自己还是很少到这样的店……里来的吧。
　　陈维端起了放在桌子上的奶茶，喝了一口，稍微的有一些甜。不有放下了杯子：“我说，大概多久没有这样了？”
　　正在逗弄着一只小猫的班长突然有些心不在焉：“嗯？什么？”
　　“大概，多久没有一起这么悠闲的交谈了？”陈维有些出神的看着正在逗弄着小猫的班长，耳边尽是那些小小的喵星人呜喵，呜喵的稚嫩声音。
　　唯一还有印象的日子，便是模糊记忆中，那时，那个名为琉的家伙，还健在的时候，琉在高一的时候，被班长大人拉进了文学社，然而，所谓的文学社，大概也名存实亡了，作为几个前辈的学姐和学长们，都忙着考试，因此班长就成了社长，再加上那个对什么事情都懒洋洋的琉，确实这样的一个社团显得过于沉闷，于是乎，自己则被拉壮丁式的强拉入伙了。
　　还真是符合她的风格啊，在记忆里，这个班长就一直非常的喜欢猫，没想到久别的重逢，也居然会带自己到猫咪咖啡厅这样的地方。一只只毛茸茸的喵星人丝毫不怕生的在卖着萌，甚至还有一只在咬着自己的裤脚，让人哭笑不得。
　　在记忆中那段时间里，社团也大概只有3人而已，每逢休闲时刻，自己则会无聊的在社团的活动室里玩着PSN，而琉就会优哉游哉的喝着自己泡的茶，班长大人总是一个人看着一些乱七八糟的别人看不懂的书，大概给人一种看上去很厉害的样子。实在想不出，这个家伙会对书本如此有兴趣。只是后来，随着分班，加上琉的离去，自己便再也没去过社团。
　　少女抱起了小猫在怀里逗弄着，然后看了过来：“两年零3个月18日吧”
　　陈维愣住了，嘴角微微的抽搐：“你还是老样子啊。”
　　少女有些惆怅的搅拌着自己面前的咖啡：“彼此而已，你，变了很多。”
　　班长轻笑一声：“看来你经历了不少事情啊。”
　　面对着班长大人灼灼的目光，陈维有些无法适从，不由压了压自己的帽檐，不知道该说些什么，难道说，自己最近都在没事刷丧尸，打仗，飙坦克，开飞机，玩机娘养成？
　　班长直直的看着他：“我刚刚去祭奠琉回来。”
　　陈维的脸色变得黯然了起来：“是么？”
　　少女喝了一口咖啡道：“嗯，以前的同学，都去了，这几年，都有去，倒是一直想联系你，不过却联系不到。”
　　“抱歉，我最近都挺忙的。”少年哀叹一声，没有想到，居然又到了那个家伙的忌日啊。还真是不让人省心。
　　对于陈维这种敷衍的态度，少女显得有些不满：“怎么了？还无法面对，琉已经死亡的事实么？我知道那件事，对你的打击很大，但是也要正视现实啊！”
　　陈维低着头，看着桌子上的奶茶，沉默不语，良久低声道：“抱歉，还是不要提这些不愉快的事情了。”
　　说着他露出了一个很勉强的笑容：“还是，说一些开心的事情吧，那么你现在怎么样了？在哪里念书呢？”
　　班长撇了撇嘴：“N大，过得勉勉强强吧。”
　　良久，两人陷入了一种沉默的状态，也实在不知道该如何继续，只是你一言我一语问答式的聊着以前的往事，但显然，对于这些不太想提起的往事，更多的是沉默以对吧。
　　不知不觉，时间似乎已经到了下午五时的时候，突然，少女的手机响了起来，然后她露出了一个稍微带着歉意的表情，走到一旁接电话。
　　大约可以听到少女说着：“嗯，好的，我在XX街XX路XX号，什么？你已经到了么？”
　　大约，也猜到了些什么，沉默着，不再言语。
　　少女手腕上的手表，然后伸了一个懒腰淡淡道：“那么，今天就到此为止吧。”
　　陈维默默的招呼过服务员来买单：“我也稍微有些事情，需要回去处理。”
　　“那么，把你的手机号码，是多少来着？”班长一边问着，一边少有的露出一种认真的神情，然后将手机递了过来。
　　陈维想了想，然后接了过来，随手把自己的号码输入了进去，在备注的时候，正在犹豫着怎么备注。
　　“怎么？不会是连我的名字都忘了吧？！”班长轻笑一声。
　　“怎么会，毕竟可是那么久的同学，说着，陈维将班长的名字备注了上去，然后缓缓的还给了她。
　　“那么，下次有时间，再聚一聚吧，记得给我电话。”
　　“啊，好的……”说着，目送着班长离去，然后往楼下望去，以自己的目力，可以清晰的看到，是个大约同龄的男青年吧，不过不得不说，长得很帅气，很阳光？嗯，大约跟自己这种整天死气沉沉，脾气暴躁的家伙有着天差地别吧。
　　看着店员意味深长的笑容，只是微微的冲女店员点了点头，然后拿起了自己的外套，缓缓离去。
　　大约几分钟后，刚刚走到电梯处，打算坐电梯下楼的陈维，忽然听到了一阵剧烈的爆炸声。
　　少年的脸色一变，然后四下一看……居然，整栋大厦里，一个人影都没有了！
　　无论是店员，还是客人，还是大楼里闲逛的游人，亦或者是那些准备进入电梯里的上班族，统统都异常诡异的消失了。
　　“结界……吗？”
　　轻轻的抚摸了一下墙壁，然后脸上露出了一个凝重的神情，接着掏出了身上的M9战术手枪，走进了电梯，按下了通往顶楼的按钮。
　　电梯的大门，缓缓关上了，带着一丝忐忑的心情，握紧了手上的战术手枪：“难道会是把我送回现实的家伙么？”
　　PS“新的一周，求票~求收藏~”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第三章 神秘组织？

　　第三章神秘组织？
　　黑色的白色牌照红旗车内，少女凝视着窗外不停跃过的外景，思绪良多。
　　“组长，第3区域，出现大量能量反应，第六小组已经前往处理解决。”女秘书一边汇报着情况，一边有些担忧的看着少女。
　　“我明白了，我的TYPE－MOON，准备完毕了么？”少女淡淡的回应了一句。
　　“总部派发的新装备，猎2AF，新型武装，已经分配到了N市分部，您的着装，已经装备好了。”
　　说着女秘书将一个黑色的盒子递了过来，少女默不作声，接了过来然后满意的点了点头。
　　真是讨厌的秋天啊，少女缓缓的把视线收了回来，她异常敏锐的感受到了一丝不寻常的气息。
　　“结界？是契约者？还是其他的负责人？”班长缓缓转过头，对坐在前面开车的帅气男青年说道：“停车！”
　　“什么？可是处长，不是原定计划是前往第三区么？”开车的青年愕然。
　　班长不耐烦的扬了扬眉毛：“我说停车，现在！”
　　红旗车紧急的刹车，停到了路边，少女一打开车门，然后飞快的往回跑去。
　　“大小姐？！！！大小姐！！！”秘书不由无奈的喊了几声，然后和作为司机的青年对视一眼，均露出了一个无可奈何的表情。
　　电梯打开了，然而，前方，一片寂静，陈维拿着M9，小心翼翼的走出电梯，走道里，弥漫着一股浓郁的血腥气息。
　　大厦的顶楼，是几家餐厅，然而，现在，则被炸得面目全非，地上到处都是斑斑血迹。这里，到底发生了什么可怕的事情？！
　　突然，前方听见一阵杂乱的脚步声，听声音，大概是高跟鞋发出来的脚步声，陈维小跑着往声音的方向跑过去。
　　剧烈的喘息声，一个穿着女式西装短裙模样的上班族女子在拼命的往陈维这个方向跑着，而她的身后……是一个浑身腐烂，四肢爬行的生物，那是……食尸鬼？！
　　陈维一脸惊愕。
　　上班族女子由于跑的太快，再加上又是高跟鞋，在跑动的时候突然一只脚上的鞋后跟直接断掉了，她惊呼一声，跌倒在地，想站起身，却觉得脚上一阵吃痛，不由痛苦的坐在地上，然后惊恐的看着食尸鬼越来越接近。
　　“不，不要过来！！！不要过来，呜呜呜呜！！！别吃我！……谁来，谁来救救我！！”她的眼瞳中，食尸鬼越来越进，然后如同恶鬼一般狠狠的扑上来，眼看就要扑倒她身上。上班女的眼瞳里满是惊恐和绝望的神色。
　　一声枪响，9毫米手枪弹命中了食尸鬼的胸膛，半空中的食尸鬼一顿，然后跌倒在地上，然而它还没有来得及爬起来，又是一声清脆的枪响，子弹击中了它的膝关节，膝盖中枪的食尸鬼惨叫一声倒在地上哀嚎起来。
　　一个身影飞快的冲了过来，然后对这食尸鬼的脑袋连开了几枪，随着一滩暗红色的血液流得到处倒是，陈维蹙眉站在食尸鬼的尸体旁，脸上充满了疑惑的神态。
　　“食尸鬼，怎么会出现在现实！！！这不是WOW里面的生物么？！难道是，契约者？怎么可能！！！”陈维一脸凝重的站在原地。
　　“该死，现在没有机娘在身边，遇到这种很可能会产生敌对行为的契约者，处境非常不妙啊。”陈维脸色难看的不断的想着糟糕的情况，然后看了一眼倒在地上的上班女。
　　陈维走上前，俯身问道：“我说，你没有事吧？”
　　不知道这女人是不是吓傻了，突然哇一声的直接大哭起来，吓得陈维赶紧捂住她的嘴巴：“你想把更多的怪物引过来？！”
　　“现在，你别发出声音，然后我就把手松开可以么？”看见泪汪汪的上班女点了点头。陈维才缓缓松开手。
　　看到她的情绪，似乎缓和了一点，然后陈维才松了口气道：“你赶紧跑吧，很抱歉，我不能护送你离开。”
　　“啊！！！不要啊，我的脚，崴脚了！”上班女顿时惊恐的说着。
　　陈维语气平淡的劝解道：“你过去，坐电梯，下去吧，下面至少比较安全，没有怪物，万一等下又碰到那些怪物，我可管不了你，你不想被那些怪物吃掉吧？”
　　上班女赶紧摇了摇头。
　　这里到底发生了什么情况？”
　　她迟疑了一下，像是在回忆着什么一样，然后面带着惊慌的情绪说道：“有很多的怪物，突然冒了出来，到处，到处吃人，当时，我正在和同事吃饭。呜呜……”说着低声哭泣起来。
　　“我了解了，你快走吧，这里现在非常危险。”
　　“那，要报警么？”
　　这个女人不会是被吓傻了啊，陈维不由狠狠的瞪了她一眼：“你是白痴么！这种事情是警察能处理的么？！现在已经有特殊部门接管了，我是联合国专门处理类似事件的成员，这是我的证件。”
　　陈维说着，唬人似的掏出了试炼世界里得到个联合国应急危机处理小组的工作证。
　　看到了陈维的工作证之后，上班女如释重负般的松了口气，然后道：“那，那我走了？”
　　“赶紧的！！不要妨碍我！”
　　看着这个拖油瓶一瘸一拐的走进电梯，陈维才松了口气。然后缓缓的往前走去，而顶楼也就零星的出现了几只食尸鬼，被陈维一一射杀，这些食尸鬼的等级，似乎都很低级，没多少战斗力的样子，居然用9毫米的手枪弹都可以轻松射杀。
　　忽然，又是一声巨响传来，整个楼道都震动了起来。难道是，楼上？陈维下意识的寻找着通往楼顶的通道，然后找了一条最近的安全通道往楼顶上跑去。
　　当陈维一脚踹开楼顶锁着的大门的时候，闯进去一看，只见有两个人正在激战正酣，而一堆陈维所熟悉的怪物尸体，倒在一旁。憎恶，食尸鬼，地穴蜘蛛？再看看那个男子的装扮，居然是个拿着法杖，穿着魔法斗篷的形象。
　　而另一个人，居然是穿着一种看起来有点类似机娘装备的黑发年轻女子。
　　两边似乎都没有注意到陈维的存在，陈维悄悄找了个掩体，躲在旁边看着。
　　“WIS的走狗！！！又要来妨碍我们吗？！！”男子躲开了类似机娘女子手中机炮的扫射，怒吼道。
　　“哼！！！一些敢于扰乱现世的契约者，统统都要被抹杀！！！”
　　“冰霜护甲！！”死灵法师吟唱了一句，然后释放出了一个魔法，只见他的身上被一层冰霜的铠甲所包裹了起来。然后迅速的拉开距离。
　　接着他又开始吟唱起来：“寒冰箭！！”接着水元素开始凝结在了周围，几道寒冰箭对着黑发女子射去。
　　可是，该女只是露出了一个不屑一顾的笑容：“区区二阶契约者，居然还有勇气战斗到现在么？”
　　说着她的身前出现了一个符文组成的原型护盾，挡在自己身前。所有的寒冰箭都无法射穿她的护甲。
　　然后在男子惊恐的眼神下，她以极快的速度飞了过来，手中紧握着一把长刀，狠狠的刺进了他的胸口。
　　PS“期待幻想乡的各位同学，不要急，第二卷开头的一些章节，是必要的铺垫，情节一般都展开得比较慢一点。咳咳，顺便说一下，最近比较忙一点，所以先保持每日一更吧，那个，求票？”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第四章 楼顶激战

　　第四章楼顶激战
　　悲催的二阶契约者的眼神中还带着不可置信的神色，似乎惊讶于对手居然可以突破自身的防御，要知道寒冰护甲的防御力，可是连20MM机炮都无法击穿的强悍防御，没有想到，居然就这样被这个女人的一击便被她手中的剑装击穿了。
　　而与此同时，他发现，自己的生命力在飞速的流逝着，刺穿寒冰护甲的剑上，诡异的连一滴血都没有沾上。
　　二阶亡灵法师用惊恐的表情看着这个近在咫尺的女人：“破魔剑装……”
　　“你是……WIS的……渴望杀戮的亡灵……”他感受着生命力在飞速的流逝着，如果有可能，他绝对会早早离去，不由他想到了一些前辈曾经说过的，关于那个可怕组织的传闻。
　　“所以说，你知道的有点太晚了，契约者都是你这样的么？自以为拥有一些力量就自以为是，可以任意妄为么？真是悲哀的家伙。”
　　女子凑到他的耳旁，用很轻柔的声音道:“下辈子记得，遇到WIS的SAT（超自然对抗小组），可要绕道走啊！”
　　陈维怔怔的看着如此快就结束胜负的战斗，没有想到，一个二阶的亡灵法师，居然连5分钟都撑不到，就被该女子斩于剑下，真是可怕的战斗力啊！这个叫WIS的组织，到底是什么样的存在！居然有这样的人员来专门对付这些拥有超凡能力的能力者。
　　就在她把这个亡灵法师干掉后，突然对着陈维所在的位置露出了一丝笑容。
　　这丝笑容让陈维毛骨悚然，暗惊“难道被发现了么？怎么会有这么敏锐的直感！！！”
　　面带这一副病娇笑容的SAT队员娇笑着朝着陈维隐藏的地方走来：“没有想到，居然还有一只漏网的小鱼，真是运气太好了。”
　　陈维咽了口唾沫，慌忙站起来道：“我，我只是个普通人而已，跟这件事无关！”
　　病娇的SAT听到这话，异常病娇的笑了起来：“啊，是么？普通人的话，原本是有一些的，最后两层的普通人，早就被结界所封住，然后被那些亡灵杀干净了吧？不要狡辩了，我的探测器可是对你这个普通人起反应了啊！居然能感应到结界，并进入结界之内，还真是个非常有趣的普通人呢。”
　　陈维急忙的往后退了几步，高举双手，示意自己没有敌意，开玩笑，现在这种状态，怎么可能打得过这种怪物啊！！！没有从者的召唤师，面对这种怪物要多无力就有多无力。
　　陈维辩解道：“可是我跟这件事一点关系都没有，我只是不忍心看着那些普通人被残杀而已！”
　　病娇女子这时候像是听到了什么非常有趣的事情一样，嗤嗤嗤嗤的笑了起来：“你是不是搞错了什么事情？普通人的生死，与我有关系么？只要不把事态扩大，死几个普通人，也与我没有任何关系，我的工作，只是杀光这里所有的契约者而已啊！！”
　　陈维的眼瞳猛地一缩，然后双瞳变得冰冷起来“这个女人，居然是这样的家伙么？本来还以为她只是为了制止那些没有约束的契约者杀戮普通人，没有想到，她居然是直接释放了某种结界，然后让最后两层的普通人都无法脱离，然后被亡灵杀死，以达到灭口，封锁消息的目的么！！！居然就这样把普通人当成蝼蚁一般地对待，简直毫无人性可言！！！”
　　陈维此时不由有些担心那个女白领了，万一她根本无法从电梯离开，然后又碰到残余的亡灵怎么办？虽然，陈维觉得，自己也不是什么圣人，更不是什么烂好人，可是却也不会滥杀无辜，不把普通人的生命当一回事，至少自己的字典里，也还是有良知存在的，所以对那些无辜卷入的普通人，能救的，自己也大多会去拯救。虽然对那些可能的威胁，自己会毫不犹豫的铲除掉，甚至不择手段。但也不能够为了某些目的，某些想法甚至是快感而随意杀人吧！
　　这简直就不是人类了啊！！！这种人，跟那个为了私欲杀戮普通人的亡灵法师又有什么区别！
　　看着陈维冷漠而仇视的目光，病娇的SAT少女露出了非常愉悦的表情：“你在憎恨么？啊，这个眼神，就是这个眼神，真是让人愉快，光是这么看着，我就兴奋得不行呢！！！快，更加的憎恨吧，更加的仇视吧，真是非常不错的战利品呢，我会把你的尸体当作最好的战利品，收藏起来的，哈哈哈哈。”
　　一丝冷汗，这个女人，到底有多变态！！！她到底经历过什么事情啊！！为什么会变成这样的病娇，女人，果然是可怕的生物！！！
　　只见此女缓缓的接近，陈维立即拿起了M9果断的对着她开枪，但是陈维便看到，她居然连躲都不躲，子弹打到她的身上，直接被弹开了，就如同打到一块钢板一般！！！根本无法造成任何伤害！！！
　　陈维一咬牙，把M9收到了枪套里，然后拿出了战斗匕首，摆出了一副战斗的姿态。
　　病娇少女非常兴奋的伸出舌头，舔了舔嘴唇：“啊，想要近战吗？！肉体类强化的契约者么？真是有趣的猎物啊！一想到可以玩弄这样的猎物，我就兴奋得…”说着，她的脸上泛起了异样的红晕，教科书般的病娇式的面带潮红的笑容。
　　“就没有人来料理掉这个HENTAI么？这绝对绝对是HENTA了吧！！到底WIS组织是怎么回事？难道这个组织全部都是由一种HENTAI的家伙组成的么？”
　　不管那么多了，陈维一咬牙冲了上去，匕首直攻对方的要害，但是对方却非常灵巧的轻松闪避开了自己的攻击，甚至也拿出了一个战斗匕首，如果猫戏耍猎物一般的对自己展开不轻不重的攻击，然后，锋利的匕首在自己的身上划破了一个又一个的伤痕。
　　仅仅过去了10分钟，陈维脱开了一段距离，但是身上浑身带伤的退到了楼顶的边角，居然被逼到了这种程度，失血过多让自己变得异常的疲倦。
　　“一切都要结束了哦！”病娇SAT舔了舔嘴唇，然后拿出了破魔剑。
　　眼看她缓缓接近，然后举起了手中的破魔剑，就要一剑刺进自己的心脏的时候。
　　身体，身体居然无法行动了么！！！陈维只觉得自己的身体，仿佛被灌满了铅一般，沉重无比，甚至只能眼睁睁的看着对方要将那把长剑刺进自己的心脏。
　　就在这时，他突然发现，对方的动作不知道为什么，变得异常的缓慢，嗜血过多的自己突然感觉到有一股力量在身体中诞生着……
　　只见陈维的双瞳变成了琥珀色……然后以非人般的速度一个闪身……
　　“这是？！！！”病娇妹子居然很兴奋的笑了起来：“真是越来越有趣了啊！！！！”
　　可是陈维的心，却沉了下来，做完那个闪避动作之后，自己居然连行动都无法行动了，一股难以忍受的可怕疼痛让自己连动一动手指都非常困难“可恶！！黄金药剂，居然，发作了！！！”
　　眼看该女就要在自己没有反抗能力的时候将自己斩杀。
　　“我说，够了吧？对没有反抗能力的人还要下杀手么？”一个清脆的女声传来。
　　那是一个淡蓝色长发的萝莉，穿着一件黑色的运动服，打着哈欠，不知道什么时候站在了楼顶上。
　　“阿拉！小妹妹，你又是什么人！！！居然敢打扰我？不怕姐姐把你一起吃掉么？”
　　说着只见她所处在的位置出现了一道残影，紧接着便出现在了蓝发萝莉的前面，刀刃眼看就要把那个可爱的蓝发萝莉斩首！！！
　　“无礼的家伙！！！”只见一个人影突兀的出现在了蓝发少女的身前，只是仅仅用两只手指便夹住了带着可怕能量的破魔剑。
　　那是一个穿着红白色巫女服的长发少女，带着一个狐狸面具，静静的站在那个病娇女面前。
　　这个声音，不由让陈维浑身一震，呆呆的看着那个戴着面具的巫女……
　　“居然，用两只手指便接住了破魔剑！！！这家伙！！！”病娇女看着眼前戴着面具的巫女，她的眼中带着无比疯狂的杀意，狞笑着放开了破魔剑，然后一瞬间拉开了一段距离。
　　她身上的TYPE－MOON上，四根炮管被展开了出来，一股毁灭性的能量在缓缓的释放着。
　　“居然不躲开么？真是愚蠢！！！！”说着带着蓝色光芒的可怕镭射从四根炮管里射了出来！
　　“卧槽，这是高达还是什么啊！！！！这个威力！！”
　　一道符咒出现在了戴狐狸面具的巫女面前。也不知道她说了什么，然后只见那个符咒朝着炮线射来的位置飞了过去。
　　整个镭射光线居然被这区区的一道符文破开了，然后直接打散了可怕的镭射，眼看这符文就要把这个病娇女轰杀成渣的时候。
　　一道身影出现在了她的面前，一个极为耀眼的魔法盾挡住了这必死的一击，可怕的爆炸和冲击波蔓延开来。
　　“队……队长？！！！”
　　那是……班长？！！！看着那个熟悉的脸庞……陈维难以置信的望着这个女武神一般的身姿。
　　“退下！！！”只见班长冷冷的瞪了病娇女一眼。
　　“阁下，这次是我们失礼了，多有得罪。”
　　蓝发萝莉不满的哼了一声：“哼，WIS的疯狗，都喜欢随意咬人么？难道你想破坏和平条约？”
　　“这个，是我们的不对，我们只是按照条约，清理掉那些不守规矩的契约者，这次的事情，是我们的责任，我们会好好的补偿的。”
　　“队长！！！”
　　班长极为严厉的瞪了病娇女一眼：“你们激进派平时怎么样，我不管，但是这时候，不准给我添麻烦！否则，后果你知道的！”
　　病娇女低着头，不再言语，缓缓的退下……
　　“咦，有赔偿么？那么这就好说了嘛。”蓝发萝莉立刻换上了一副笑眯眯的表情。
　　一张卡被直接丢了过去。
　　“这是1000万元的压惊费，让您受惊了，告辞！！”
　　喜笑颜开的蓝发萝莉眼巴巴的看着班长手中被丢过来的那张卡，两个眼瞳已经变成了￥的符号。
　　哇！！！一千万！！！一千万！！！！蓝发萝莉毫无节操的就要扑过去接过卡，就被眼疾手快的假面巫女接了过去。
　　“大人，这笔钱，我会妥善帮您保管的！”
　　班长看着楼道上的几个人，用一丝复杂的神色看着浑身是伤的陈维，然后带着病娇女飞走了。
　　下一次……就是敌人了吧？少女复杂的想着，脸上泛起了一丝苦涩的笑容。
　　PS“弱弱的求票，求收藏，剧情展开了~”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第五章 那么，请签订契约吧！

　　第五章那么，请签订契约吧！
　　CN政府强烈谴责这次对于N市的恐怖袭击，至今为止，该次袭击中仅发现一名幸存者，伤亡人数还在统计中，仅目前发现的死亡人数已达到了238人。现在尚未有任何组织对此次事件负责。
　　在新闻发布会上，政府发言人对于这种毫无人道的恐怖袭击表示强烈的愤慨，CN政府有决心，有能力绝对不会姑息任何恐怖组织在天朝国土上任意妄为！第3军区现已进入紧急待命状态，N市进入紧急军事管制状态，希望各位市民尽量减少外出……
　　陈维的身体逐渐恢复了意识，客厅里电视中传来了新闻的声音，让自己的意识恢复了过来：“这里是？哪里？”他怔怔的看着不远处正开着的电视，似乎还有炒菜的声音传来。
　　嗅了嗅，闻到了一股浓郁的炒排骨的香味。
　　“你就是我的MASTER么？”
　　自己身上裹着一张毛毯，躺在一张柔软的床上，而卧室旁边，一个书桌旁，一只蓝发的萝莉正以蹲在一张很大的椅子上，看着动画。画面上正在放着经典的一幕……这个蓝发萝莉，似乎是那时候在天台上看见的家伙呢，难道是她救了我么？陈维暗暗想到。
　　蓝发萝莉穿着一件宽大的白色衬衫，以及一条黑色的迷你裤，白色的裤袜，戴着一副红框眼镜，正非常投入的看着电脑屏幕播放的FETA……
　　“哦哦哦！！！SABER！！！SABER酱！！！简直是萌死人了！”椅子上的小萝莉发出了一阵嘿嘿嘿的笑声，似乎是看得正入迷。
　　尽管觉得在别人那么投入的时候，最好还是不要打扰她，但是，自己还是不得不硬着头皮出声询问道：“那个，请问？”
　　“啊！要是我也有个这么好的SEREVNT就好了啊！可恶！土狼什么的去死一百遍啊！！！”
　　某个十分投入的蓝发萝莉根本就没有在意到自己，让人不由得十分不爽啊。
　　突然，陈维的视线注意到了桌子上……到处都是各种各样的手办，以及漫画，单行本，同人志，以及限量CD之类的东西，不由嘴角抽搐了一下。看来是一只NEET姬啊，咦，奇怪，为什么NEET姬是用只来计算的呢？
　　那些手办，似乎都非常的眼熟啊，啊咧！！真是奇怪，那些手办不都是自己做的么？怎么会居然全部都在这里呢？！
　　自己记得回到现实之后，那些东西就全部消失不见了啊！不是在那个什么混蛋的神之类的生物手中么？这个蓝发萝莉，到底是什么身份？还有那个身形和声音，都非常像琉的那个巫女，难道是琉？但是想到这里，陈维又否决了，绝对不可能是琉，琉已经死了那么久了。而且是自己亲眼看着她下葬的！怎么可能还活着呢！大概只是一个比较像她的人吧。
　　但是看着那个十分投入的萝莉，似乎已经陷入了一种痴迷的阶段，然而，自己也非常了解，当一个宅非常投入的看着某个游戏或者是番剧的时候，貌似被别人打扰的话，会变得非常的暴躁易怒和不爽。
　　“到底要不要继续打扰这只萝莉呢？”就在陈维纠结着的时候。
　　最终还是没有打扰她，而是挣扎着爬了起来，发现自己身上还穿着那件外套，破破烂烂的，只不过很奇怪的一点血迹都没有了。
　　难道是这个货帮我治疗了？但是怎么看都不像啊！
　　“哟，你醒了啊？！”就在陈维下床的时候，那只蓝发萝莉突然突兀的问了一句话。
　　“额，啊，是的，醒了，请问是你把我带回来这里的么？”陈维有些恳切的问道。
　　“唔，是的哟，那个，少年，你能帮我拿那边的零食袋过来么？”蓝发少女一边切换了P2，陈维瞄了一眼，似乎是某个名为BILIBILI的网站。这不是全国最著名的某个死宅聚集地么？
　　零食袋？是那边的那个么？转过头，看到了墙角上有一个大大的黑色布袋，陈维走过去捡起来，发现里面装满了各种零食。
　　然后拿过去，递给了很投入的看着动画的蓝发萝莉。
　　“啊，谢谢呢！”蓝发萝莉心不在焉的接过了袋子，然后伸手进去，拿出了几包POCKY之类的零式，然后嘎吱嘎吱的抓起来塞到嘴巴里啃了起来。
　　真是个麻烦的家伙啊，看着这种陷入宅状态的小女孩，还真是伤脑筋呢。就在陈维有些不耐烦的时候。
　　蓝发萝莉嘎吱嘎吱的啃完了一盒POCKY，突然说了一句：“我说，少年，要跟我签订契约么？”
　　“哈？你说什么？”陈维瞪大了眼睛看了着这只纯死宅一样的蓝发少女。这时候，陈维似乎想起了某只业务员一般到处签订契约，拐骗无知少女去参加战争的一种猎奇生物。
　　陈维这时候才仔细的看着萝莉的侧脸，怎么说呢，居然有一种很神奇的感觉，仿佛眼前这个小女孩的脸，就像是幻想般才会存在的一样，萝莉的脸庞精致得如梦幻的妖精一般，不由让人暗暗吃惊，这么看感觉甚至都有种漂亮得已经不像真人的错觉，还以为是看见了某个二次元里面的萝莉一样。
　　“签订契约！”萝莉转过脸，露出了一个甜甜的笑容，只是怎么看起来都像是种恶魔的微笑呢？好像是在引诱你犯罪一般。
　　陈维不由有些膛目结舌道：“签，签订契约？你在开玩笑么？”
　　蓝发萝莉露出了一个很认真的神情：“你认为呢？难道你忘记了，是谁给的你召唤之书么？”
　　陈维不由瞪大了眼睛：“什么！！！难道，你……你就是！！”
　　蓝发萝莉露出了一个异常高傲的神态，用力的点了点头：“没错！！！我就是伟大的神明夜空晴大人！！！喵！！！”
　　陈维不由抽搐了一下，虽然看来是确定了，心中的猜测，但是，这个真的是神么？怎么看都感觉不靠谱的样子啊！！！
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第六章 神选契约者

　　第六章神选契约者
　　夜空晴扶了扶自己的眼镜，然后带着一副亲切的表情，那双双瞳似乎在闪烁着一种叫萌的光，一副万分期待的神色望着有些无所适从的陈维道：“呐，呐，呐，欧尼酱，跟我签订契约成为神选的契约者，怎么样？”
　　不由得稍微咽了口唾沫，还真是无法适从啊，陈维感觉，内心似乎有两个想法在激烈的冲突着，不如就这样签订个契约什么的？跟这么萌，这么卡哇伊的神签订契约，想必是一件非常幸福的事情吧？
　　不行不行！！谁知道跟这样的家伙签订契约，还会发生什么糟糕的事情，想必自己就是被她拉回现实的吧！凡人跟神签订契约？听起来就觉得很好笑啊！是吧，所谓的神找选召者签订契约，肯定是有什么企图啊！别因为对方长得萌就胡乱签订契约，说不定这个神的年纪都有数万年了都难说啊！
　　似乎看出了陈维那万分纠结的神色，我们的神明萝莉不由从椅子上走下来，其不到一米五的身高，也只不过才到陈维的胸，神明萝莉像一只喵星人一般，扯着自己的衣角，然后抬起头，用那如同蓝宝石一般的眼睛看着自己。
　　盯……
　　被一只萝莉用这种眼神就这么盯着自己，不由感觉老脸一红，尴尬的扭过头去，但是却仿佛是能够感受到对方的视线一般，不由开口道：“我说，为什么就一定要找我签订所谓的契约呢？”
　　神明萝莉还是保持着盯着自己的姿势：“当然是因为我看好欧尼酱你啊~撒，你可是这届潜力最好的选召者，要是能跟你签订契约，我这次神战的机会就会变得非常大了啊！”
　　陈维一听，吓了一跳：“哈？！！！神战！！我去，这到底是什么危险的契约啊！我说，神明大人，我只不过是个区区弱小的选召者，这么危险的事情，您还是去找别人吧。”
　　神明萝莉不由猛地扑上来，用脸在自己的肚子上蹭来蹭去，撒娇卖萌道：“但是你能成为新人王，也有我帮忙的成分哦，至少契约之书，是我给你的对吧？嘛，欧尼酱，况且，难道你要成为自由契约者么？”
　　不由有些尴尬啊，陈维感觉自己的身体僵住了，被一只这么可爱的萝莉像这样子的卖萌撒娇，快点停下来啊！！！我可不是萝莉控啊！！但是又不好推开，万一惹怒了神明怎么办？但是……这样让她撒娇又不是办法。
　　“自由契约者？？？等等，自由契约者又跟和你签订契约有什么关系？”
　　神明萝莉停止了卖萌，然后又抬起了脑袋眨了眨眼睛，一副很惊讶的样子：“咦！！难道我忘记跟你说明了么？欧尼酱？”
　　沉默，这货，到底多喜欢到处乱叫别人哥哥啊！！！
　　然后陈维很认真的点了点头，一副深沉脸。
　　神明萝莉不由得松开了陈维，然后，很老气的叹了口气摊了摊手，一副拿你没办法的样子，然后说明道：“既然你不清楚规则话，我就在这里，跟你说明说明吧：“乐园每隔一段时间，便会从各个世界中抽选一部分人，成为选召者，进行试炼，而后，这些成功完成试炼的选召者，则会成为契约者，契约者，顾名思义，是签订契约之人，契约的对象，一般是天道，亦或者是为神明，与天道签订契约的契约者，则被称之为自由契约者，他们会不断的在乐园的各个世界之中，无限的轮回。替天道所创建的乐园空间去进行各种任务，修正各个世界的轨迹，不让其被打破。”
　　陈维一副沉思的神色讶然：“天道的平衡？？？”
　　神明萝莉点了点头：“没错，天道的平衡，与乐园签订契约的契约者，就如同你们常说的那些无限空间里的选召者一样，不断的轮回，不断的与各种怪物厮杀，变强，他们负责消灭各个世界中的怪物，维持世界的平衡。而回报也则是像那些无限空间里的一样，获得馈赠。最终，强大到一定程度的契约者则会成为新的神明。到天道分配的世界去，成为指定世界的神。”
　　陈维不由瞄了萝莉一眼：“听起来好像不错，似乎比跟神明大人你签订契约靠谱很多啊，毕竟最终可是可以成为新的神明的啊。”
　　神明萝莉不由45度角的扭过头去，傲娇的抱着双手：“哼！！！无知的家伙！虽然表面上看起来，是很好，但是他们的存活率，会很低，大约几十万契约者之中，也不过能诞生区区一两个神明罢了。”
　　说着，她又露出了一副得意洋洋的神色：“神选的契约者，不同，神选的契约者，并不是为天道而战，而是为了各自的神明而战斗，并且，其也能获得极大的各种奖赏，乃至神格，神选的契约者，便是神的人间代行人，你们可以获得神明的庇护，以及神明神国的帮助。相比自由契约者而言，条件高下立判。无数的契约者想与神明签订契约，成为神选的契约者，都难之又难呢！”
　　陈维点了点头：“听你这么说，似乎我能成为神选的契约者，是天大的荣幸咯？”
　　神明萝莉用力的点了点头，然后嗯的一声：“没错！！喵，所以，快跟我签订契约吧！！！”
　　陈维伸出右手，摆了摆手食指：“不，不，不，虽然听你说着是这么回事，但是呢？代价呢？天下是不可能掉馅饼的吧？！”
　　神明萝莉摇了摇头：“没……没什么代价啊！”
　　“撒，神明大人，要想别人真心实意的为你卖命，难道你不用推心置腹么？最好把东西都说清楚吧？说吧，神战，到底是怎么回事？”
　　“神战……呜，神战，其实，就是为了让候补的神明们成为正式的真神，以及新的神王诞生之时，为了选出新的神王，而产生的神战，但是呢，一般的神战，为了不让神明陨落过多。而爆发异变，因此通常会封印其神力，让神明从乐园里挑选契约者，成为其神选契约者，一同参战。”
　　陈维露出了一个奸计得逞的笑容：“也就是说，你现在，只是一个候补……候补的女神，所以呢，需要我来帮助你转正咯？那不就是说明，其实，我很抢手咯？”
　　这时，一个女声传来：“无条件签订契约，否则……你想死一次，看看么？”
　　陈维怔怔的转过身……看着说话之人，脸上带着极为不可置信的神色：“琉…？！琉！！！！你不是……你不是！！真的是你？！！！”
　　巫女没有理会陈维，而是叹了口气转头看着神明萝莉：“神明大人，你可真是，被人卖了都不知道呢！！！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第七章 物是人非

　　第七章物是人非
　　“琉？！！真的是你么？琉？”陈维面上还带着欣喜的表情。
　　这一瞬间，陈维的脑子里，闪过了很多东西，死而复生这种事情，也许在经历过荒岛的战斗，乐园空间这种神奇的存在后，大概也不会觉得会太过于奇怪吧。
　　但，这一切，还是让自己太过于难以置信，因为眼前的这个少女，虽然那唯美的身姿，以及让人难以忘怀的容颜，虽然还是依旧，但是那冷漠的神色，不由让内心稍微一颤。那双眸子里，并没有重逢的喜悦，也没有一丝惊讶的神色，就那么平平淡淡，没有一丝的波澜和色彩。
　　琉，尽管近在眼前，但是却散发着一种生人勿近的错觉，那遥远的疏远感，让人感觉难以呼吸般的沉重。
　　琉的视线，稍微停留在陈维的脸上，一丝复杂的神色一闪而过，然后嗯了一声：“对，是我，但也不是我，你认识的那个琉，已经死了，但是你的承诺，如果不兑现，也无所谓。”
　　这一瞬间，陈维的笑容，凝固在了脸上，然后缓缓的平静了下来：“那你现在是什么？亡灵么？”说着，他干巴巴的笑了起来。左手不由捂着额头，低着，笑着，那苦涩的笑容，让人无奈。
　　究竟她都经历过了什么样的事情，才会让她变成这样？已无法直视琉的双瞳，不只是捂着额头，低下了脑袋，看着地板，虽然在笑，但是却显得有些六神无主。脑海里变得乱七八糟的，诸如为什么，死而复生后，不会来见自己，她的死，是一场骗局么？为什么会变得如此的冷漠，犹如一个陌生人？！这些问题，不断的徘徊着。
　　颤栗着，不敢去想，不愿意去想，甚至想着让自己继续的活在，她，已经死去的事实，那个没有她的颓废世界，也不愿意看到这样的琉。
　　也许这种想法，太过于自私了吧，自嘲的笑了笑，也许琉，也有着什么苦衷也说不定。
　　猜忌，冷漠，以及恐惧，愤怒，不甘，以及无尽的失落感，但最终，他还是下定了决心，也不知道是对曾经的那个少女的承诺，还是曾经都年幼的两人，那份深深埋藏在心中的一丝情愫。
　　陈维深深的吸了一口气，然后换上了非常平静的神色看着琉和夜空晴，这位萝莉神明大人：“那么，以我的名义，签订契约，成为你的契约者吧。”
　　“诶？真的可以么？”萝莉神明看着神色都明显不对头的两人，疑惑的问了一句，但是看见这里的状态，实在是太差，不由得尴尬的吐了吐舌头，缩了缩身子，悄然的躲在琉的身后，伸出个小脑袋看着自己。
　　不由被这只萝莉神的表情逗乐了起来，似乎驱散了一丝阴霾，然后用力的点头：“啊，对，没有任何条件。”
　　然后面无表情的看着琉，内心默默的补充了一句这样，就好了吧。
　　神明萝莉有些害怕的缩了缩，而琉鼓励的看了她一眼，她在走出来，咳了一声，壮了壮胆子，然后她深邃的闭上了双瞳，口中念念有词，一股言灵的气息散布在房间里。
　　夜空晴的手里，一张契约以肉眼可见的状态形成了。
　　一滴神血被滴落到了契约上，一道玄奥无比的魔法阵形成，让那张平淡无奇的契约纸闪烁着一种淡淡的光芒，那是灵魂之光！
　　“那么，如果没有意见的话，就把你的血液滴在上面吧！这是，平等契约。”
　　陈维接过了那张飘过来的契约纸，看了一下，权利和义务，都写得很清楚了嘛，其实，也不是什么很要命的契约，陈维需要付出的是替夜空晴消灭竞争神明的契约者，让她成为正式的神明，而报酬，则是一份准神神格，以及永久的盟约，自己的领土可以获得对方的神力加持，以及必要时刻，所属神明神国的帮助，再加上更加合理的任务安排时间。契约的效率，持续到神战结束为止。
　　总的来说，很厚道的条约，殊不知，不是每一个契约者，跟神明签订契约，都会有那么好的条件的，单单合理的任务时间安排，就会让自由契约者抢破头的想要与神明签订契约了。因为天道安排的任务，死亡率，极高，并且能成长起来的契约者，也太过稀少了。
　　总的来说，是双赢，自己的神明越强，自己也就会越强，获得的福利待遇也就更多，反之，神明越弱，自己也就越弱，并且神明，也分等级的，而且神明的数量，远远比比陈维想象得要多得多，不过最弱的神，大概战斗力还不如一个普通人类吧。
　　“我没有任何意见。”陈维说着，直接拿出把匕首，割破了食指，滴了一滴血上去，接着便感觉到自己的灵魂，仿佛被抽走一部分似的，有一种异常疲惫的感觉。紧接着那份契约就如同粉末一般，消逝掉了。
　　“这是……怎么回事？”
　　“契约成立了，为了保证双方完成契约，增强其约束性，所以神圣契约会将双方的灵魂都抽掉一部分，以防对方毁约，神明即使要毁约，也会付出极大的代价，因此来保证契约双方的利益。
　　陈维点了点头：“那么，契约完毕，我想，我可以离开了吧？”
　　琉点了点头：“你可以走了。”
　　愣了一下，然后摇了摇脑袋，洒脱一笑，往外走去，经过琉的身旁，突然低声说道：“你……变了很多，那个纯真的家伙，大概也已经不再了吧？”
　　琉那双黑色的眼睛看了一眼这个熟悉的人，然后转过脸，四十五度角的望着天花板：“大概吧，现在，我是侍奉神明大人的巫女，以前的一切，都跟我已经没有任何的关系了。”
　　“这样吗，那么，难道你一直在利用我？”
　　琉连迟疑都没有，甚至都没转过头，嗯了一声：“对，没错，因为看好你的潜力，所以才会有以前发生的那些事情。”
　　“果然，很符合你的风格啊，那么，再见，侍奉神明的巫女小姐！”最后的几个字，陈维咬着很重的音，然后毅然离去。
　　当陈维走到门口的时候，突然停下了身子问：“对了，神明大人，那么，我什么时候，可以见到我的那些从者，以及我的队友？”
　　琉的声音传来还是那冷淡的语气：“她们，都在乐园空间，你的领土内…你大可以放心，只要你愿意，随时可以打开乐园印记，回到那里。”
　　碰，一声沉闷的关门声……
　　“琉，为什么，这样勉强自己呢？”神明萝莉叹了一口气，担忧的看着琉。
　　琉摆了摆手：“没必要，增加更多的，更多的哀伤了，撒，我不一直是个不祥的存在么，妖怪们，恐惧我，甚至连同为人类的人，也恐惧我，这份哀伤的力量，没必要让更多的人背负伤痛了。”
　　一声轻叹。
　　秋天，就在夜晚，降临了，秋风吹过，裹紧了身上的风衣，将脸上疲惫的神态埋藏在帽子底下，形单影只的身影，在成双成对的人群中，更显落寞。
　　孤独的人的思念，是否能够有个可以传达的所在？这个城市，有一股陌生又熟悉的气息。刚刚晚自习下课回家的学生，行走在人行道上，从自己的身旁，穿过……
　　陈维苦涩的面容上，带着一丝释怀的笑容：“啊，青春啊！”像所有这个年纪的人，都会偶尔散发出的感慨，就像一个萧瑟的MADAO（废柴大叔？）一样。
　　将手放在口袋里，仿佛露出来就会被冷风冻伤一样，烦躁不安的摸了摸口袋，烟盒里空荡荡的，不由将烟盒揉成一团。
　　回到住着的公寓楼下，已是10点，忽然看到了，还在营业的那一家，以前经常去的便利店，走进店里，还是一如往常的那般熟悉，只是老板也已经不再是以前那个大叔了。似乎也换成了他的女儿。
　　一首老歌，在这时候响起……让心中犹如五味瓶一般的复杂，曾经年少的记忆，似乎在一点一滴的逝去，再也回不来。10年前听到的歌曲，在今天，忽然再一次听到，只是心境却再也不同，而我，也不是曾经那个我了吧！颇为沧桑的想着。
　　“老板，来一盒万宝路，要绿色包装的那种。”
　　书架上的杂志，有着曾经经常看的那些，但是，已经多久没有再去看了？
　　拎着购物袋走出便利袋，撕开香烟的包装，街道上，静悄悄，少有行人，秋风吹过，吹起了无数落叶。今夜，夜色还是一如既往的没有星星，被云层所掩盖着。
　　一味的逃避着现实，一味的用工作，学习来掩盖自己的内心，麻木，枯燥中慢慢的等待着腐烂，等到回过神来，日渐失去弹性的心灵，竟是如此伤痛。大概在某一天，早已经意识到了过去那份刻骨铭心的感情已经消失得无影无踪。
　　如果没有乐园，没有契约，我是不是早已在这个城市里，如同其他人一样，渐渐麻木，渐渐失去了曾经所有的热忱，希望，与记忆，最终带着无数的遗憾，长眠土下？
　　点燃一支香烟，拿出了手机，默默的将几封永远都无法发出的邮件，缓缓删除，这样的坏习惯，大概至今天起，就会不复存在了吧？
　　Onemo
　　etime四季啊不要更替，Onemo
　　time回到那与你嬉戏的时光。我一直在寻觅，寻觅着你的身影，熙攘的街头，彷徨的梦中，虽然明知你不在那里。若奇迹能够发生，我要立刻与你相见。在一个崭新的早晨，抛弃所有的过去，说出那句酝酿已久的我爱你。
　　哼唱着，这首老歌，早已物是人非的城市，景色虽在，但那些古人的音容却已变得无比陌生，悄然而至的秋，吞噬了我。
　　把所有的回忆……都就此，抹去
　　PS“写这一章之前，重温了一次秒速五厘米，忽然觉得，大概这时候，写的也已经不是陈维了吧，恩，大家有机会可以去看看，撒，不要说这种糟糕的黑历史了，记得给彼岸票票和打赏啊，恩，去努力写第二更了！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第八章 陈维的野望！

　　第八章陈维的野望！
　　揉成一团的烟盒被狠狠的扔到了远处，一罐又一罐空的百威啤酒罐乱七八糟的散落在一边的草地上。
　　“怎么就，喝不醉呢？难道是黄金因子的缘故么？”这个男人自言自语了一声，然后把最后一支香烟放到了嘴里，然后叮的一声，ZIPPO的火机发出了那招牌式的轻响，一丝火光照脸了他的脸庞。满是一副沧桑和疲惫的气息。随着火光的熄灭，只听到了一声深深的叹息。
　　远方，一丝光亮在地平线的交界处出现，冷冽的寒风吹过，将空的易拉罐吹倒在地上，似乎是将内心的温度降至了冰点。
　　烟头被掐灭了，日出的阳光，缓缓的照亮了这人的脸庞，瞬间，他睁开了双瞳，布满了血丝的双瞳上，似乎满是疲倦的气息，但那张脸却分明带着犹如狼一般的狰狞！
　　“不管你变成了什么样，当失去的机会降临的时候，即使是傻子，也会抓住的。”他依旧在自言自语着，只是他的嘴角忽然微微上扬，然后站了起来，望着远处的日出，脸上浮现出了一种享受的感觉。
　　“就算你厌恶也好，憎恨也罢，我都不会放弃这唯一的一次机会，哪怕，与全世界为敌也好，任何人，任何事，都无法阻止我了。”依旧的自言自语，只是那疲惫的脸上，散发着一种可怕的气息，连那种黑色双瞳，都变成了一种金色的琥珀色。
　　“既然你自称，现在是侍奉神的巫女，要斩断一切的过往。”说着，他突然笑了起来，只是那笑容，却是如同野兽一般。
　　似乎是为了宣泄一切的不满，男子站了起来，屹立在山顶上，朝着前方用力的挥了挥手手：“那么，我，陈维在此宣誓！即使付出一切的代价，我亦要得到你的爱意，即使是将整个世界都因此扭曲！！！我也要成为新世界的神！！”
　　陈维的脸上带着疯狂的笑容，凝视着远方的日出：“得不到的东西，那么就用武力去取得怎么样！！！真是愚蠢的我啊！这个世界上！只有力量才是真理！！！任何规则，在铁拳只是，都将苍白无力！！！有生之年！必将让你看到我君临天下！！以我的意志让你所屈服！！！！等着吧！！琉！！！”
　　说着疯狂的话语，实际上，心里却悲哀的知道，自己，已经扭曲了，从父母去世，再到被养父母赶出家门，被全世界所抛弃的那一天起，自己大概已经觉得，连活着都没有了必要，这一天起，是那个洋溢那样暖人心田般笑容的少女，给了自己大概是一种名为新生的东西。第一次感觉到自己所被人关怀的温暖，第一次尝试到了，有人所理解的激动，有人陪着你悲伤与喜悦的幸福感。
　　然而，从某一天起，这一份小小而又平淡的幸福，被如此残忍的剥夺掉，在病房的那个时候，甚至希望躺在床上，可以在对方的眼泪下离别的人，是自己！陈维知道，自己是一个偏执的家伙。琉，是自己依旧可以支撑着活下去的唯一的动力了吧。为了带着她的那一份而活下去。现在，则是为了重新夺回这个属于自己的珍宝。就如同一只饿了几天的野狼，终于发现了猎物，那种锲而不舍，宁愿死都要咬下一块肉的精神状态，被触发了。
　　少年看着远方，发出了邪恶的笑声：“神战么？那么，就让我来见识见识吧，所有妨碍我的家伙，等着吧，我会让你们后悔做人！”
　　手办师，模型师和作者，其实都是一种非常，非常可怕的生物，他们都会对做着手头的某种工作时，异常投入和执著的状态，可以达到常人所不能的废寝忘食，甚至是身体极度损坏严重的状态下，也要完成工作的意志。日复一日的可怕坚持。这三种人，都是非常不能惹的，尤其是那种脑子里缺了一根筋的。不达目的决不罢休的那种人，有着这种可怕坚持的人，当他死心塌地的想要复仇的时候，想一想都让人毛骨悚然。更何况是身兼这三种职业，并且绝对是少了一根筋，为了达到目的，可以不择一切手段，誓不罢休，并且还有着一票强人辅佐的家伙呢？
　　领土，这是陈维手上最大的底牌，或者说，连一般的准神都会想据为己有的东西。
　　乐园的领土，是由天道分发给一些难度非常大的试炼中，完成试炼的最强选召者的事物。因为，一块领土，其实就是一个位面。
　　高等级的位面，会因为大量高等战力的存在，而导致其的独立性，不会被契约者之类的势力所窥视，因此，低等位面，则成为了瓜分的对象。天道为了保证低等位面不被恶意殖民，因此会将低等位面上的部分土地，作为天道规则的领土，分发给优秀的契约者，让其等同于位面的守护者般存在，以此来保护低等位面的平衡。
　　第一次试炼的世界，其实严格意义上来说，属于中等位面，有着魔女这般的强者，以及一些隐秘的存在，但是却是一块首次被选召者进入的处女地，由于其没有位面守护者。因此阿尔蒂尼亚，成为了陈维的领地，而当拥有了这么一块领地后。陈维便可以得到该位面的一些特产，以及每月都会收取一次的点数，作为税收。陈维所属的领地，在该位面的存在，会被复刻成为副本，而被天道之力所加持的本体，则成为了类似于里世界的存在。
　　简单来说，就是说，这个岛，被复印了一份，里世界的岛上，不会存在表世界那个岛上的东西，等于是另一个世界一样，但是两者又是相互关联，等于说是大门和房子的关系。表世界是门，而里世界则是房子。
　　严格来说，这样的领土的全称上应该加上位面两字，而统治领土的人，则有另一个称呼，位面领主。
　　位面领土往往都有一些奇特的功能，往往与这个位面的原本属性有着极大的关联。一个科技位面的位面领土，当然会产出科技类的加成和特效，魔法位面则是魔法特产以此类推。
　　随着领主的强大，领土也会随之扩张，当扩张完成至整个位面之时，位面制霸也就成功。于是位面领土也就会顺势的成为国度。领主则会成为该位面的统治者。
　　当然，现在的这些，都是刚刚起步，当陈维打开了乐园印记之后，发现，自己多了一块位面领土的面板。将其打开，便会看到这样的一段信息。
　　领土，阿尔蒂尼亚，面积1.7万平方公里，实际控制面积，500平方公里。
　　领土特性，科技，每月出产点数5000点，居民，518人，领土加成，科技项目研发加成，科研小组效率加成，人类士兵训练效果加大。生化试验成功率增加。
　　目前拥有科研小组，阿尔蒂尼亚航空制造局，王国枪械制造局，阿尔蒂尔生化研究小组，莱茵重工业公司分局。王国航海制造公司。
　　拥有建筑，北约军事基地包括（军用码头，造船厂，装甲制造工厂，装甲兵器试验场，航空管制站，北约军用机场，阿尔蒂尼亚军事训练场，兵营，大型太阳能发电中心）
　　陈维不由得拍了拍额头，怎么突然有一股浓浓的SLG类游戏的感觉即视感呢？而除此之外，陈维发现，自己的属性也改变了很多。
　　契约之书，等级，LV3，附加属性智力+3，精神+3，可召唤从者4
　　2，补魔技能LV－3，战力共享，LV1（共享与手下从者的战力，目前可共享最高不超过1%的战斗能力）
　　战力共享么？不过才1%到底有什么作用！没强力的从者，简直就毫无用处可言啊。
　　个人属性，力量35，敏捷40，体力41，智力60，精神65，感知38.所有的属性，居然上涨了一大截，这是怎么回事，难道是黄金药剂起作用了么？陈维记得，前段时间，自己的六围根本没有现在高的那么变态，如今看来，似乎是黄金药剂，起了些作用。
　　叹了口气，也该回去看看，艾贝尔她们了，也不知道她们现在到底怎么样了？
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第九章 招揽

　　第九章招揽
　　苍蓝的海边，艾贝尔凝望着远方，海风吹拂起她金色的长发，衣袂随着微风扬起，少女的思绪如同海浪一般，起伏不断，脸上一会哀愁，一会微笑。
　　“艾贝尔姐姐，你怎么又呆在这里了？难道又在想陈维欧尼酱了么？”沙耶的小脸突然凑到了艾贝尔的眼前。
　　艾贝尔的脸上出现了一抹慌乱的神情：“阿，啊咧！！！没，没有啊，我只是在欣赏海景啦！”
　　“哎，看你这幅表情，就什么都猜到了呢。”沙耶无奈的摊了摊手。
　　艾贝尔不由心虚的托了托眼镜：“哪有，只是这里的风景比较迷人，所以我比较喜欢看海，恩，比较喜欢看大海什么的。”
　　“诶嘿嘿，你可是什么都写在了脸上了，武织都说了，你晚上睡觉的时候还喊着陈维大人不要丢下我之类的话。”沙耶露出了一副腹黑的神态。
　　还没说完，就被艾贝尔捂住了嘴巴。
　　“呜呜呜呜！”沙耶不由慌乱的挥着双手。
　　小武织不知道从哪里冒了出来：“傻耶~~泥好慢，腻的疾驰都靠好了呢，不是让你来叫艾背儿姐姐么？”只见武织萝莉的手上拿着一条烤鱼，正在咕噜咕噜的吃着，只是吃得小脸都变得油腻腻的。而嘴里在咀嚼着食物，说话也显得含糊不清。大概原意是叫沙耶去消灭她的烤鸡翅什么的？
　　“小织，嘴巴，脏~”某只毛子的白毛萝莉忽然从武织的背后出现了，还拿着一块手帕，指着武织脏兮兮的样子，然后等武织把东西咽了下去，就很体贴的帮着她擦嘴巴，而小武织也露出了一副享受的神情。
　　艾贝尔望向那边，只见一群少女们正在沙滩上嬉戏着，不由微微一笑，啊，也是，先享受这样美妙的阳光吧！
　　好不容易，迎来的和平，一众少女们正在不知是谁提出的建议，便来到了基地的海滩边，进行一天的放松。
　　维希悠闲的躺在沙滩椅上，伸了个懒腰，穿着白色比基尼的博士，她的身体曲线在这幅动作下显得更加的诱人，博士拿起了桌子上的果汁喝了一口，然后摘下了戴在脸上的墨镜。哼着不知名的调子，看着那些在海滩上嬉戏的少女们，露出了一种愉悦的神情。
　　“啊，真是美妙的青春呢！让人怀念。”说着，她盯着那边换上了一套死库水泳装，脸上带着青涩的红晕的沙耶，还有同是的，看上去像姐妹花的武织和阿芙罗拉（雪燕的真名）。
　　不知从哪里掏出了一个单反，将镜头对准了过去：“看来沙耶长大了呢！”然后咔嚓，咔嚓的拍照声……恩，真是个糟糕的绅士般的母亲呢。
　　维希博士的兴趣，还真是……糟糕呢！艾贝尔这么想着，然后坐在了旁边的躺椅上：“博士，你还真的是好兴致呢。”
　　“无聊的人生里，总要找点不错的兴趣。”丝毫不觉得自己的行为有多糟糕的维希一脸正色盎然的神态。仿佛自己随手做了扶老奶奶过马路，拾金不昧一般正义的事情。
　　“艾贝尔酱~~~我们打算玩沙滩排球，来做个裁判吧！？”同样换上了一身死库水的芳佳，冒了出来，身上洋溢着灿烂的神情。说着还深处了右手。
　　艾贝尔点了点头：“OK~！”只见远处的战车组的少女们，都纷纷穿上了泳装，弄起了一个简易的球场。
　　这算不算是晒**系列？维希的嘴角微微咧开了，看着的嬉笑的少女们，然而视角转到另一边，居然是狼群小队的那几个家伙，好吧，这几个货，居然也在，而且居然还在一边有限的烧烤，只是看起来，有些格格不入般的风格，嗯，好吧，其实狼群小队里面，也是有两个萌妹子？只不过，全都是一副生人莫近，凶神恶煞的样子，让正常人看了都会瑟瑟发抖的远离。
　　维希不由摇了摇头，然后起身走了过去。
　　“喂，你们几个，关于那丫头的建议，考虑得怎么样了？”一边说着，博士很没节操的拿起了一串烤肉啃了起来。
　　身材魁梧的公路不由悲愤的看了她一眼，这可是自己好不容易烤好的最大的一份烤肉……
　　日籍的代号日眼和幽灵的两名队友互相看了看，然后，往母狼看去，这个徐娘半老的老特种兵似乎是他们的主心骨。
　　母狼凝视着这个大大咧咧丝毫没有自觉的女人：“安布雷拉，对于我们的控制，可是很严密啊。”
　　“恩，对啊，好像你有个女儿在他们手上，对吧？至于那个大块头（公路），他的义肢问题，我们会处理的，重新长出手这样的技术，我们还是有的，那个喜欢玩病毒的家伙（四眼），撒，相比安布雷拉，我们这边掌握的东西，似乎更有趣呢，至于剩下的3个家伙，我想，我们的价钱，会让你们更加的心动呢，更加愉快的战斗，更加迷人的力量，啧啧。”
　　母狼面色一变，似乎这个家伙，居然已经把整个小队的小队都调查得非常的清楚了。
　　“我的女儿，怎么了？！！！”
　　维希指了指那边……只见一个黑发的小女孩非常胆怯的站在那边，望过来，几个士兵面无表情的站在这只可怜兮兮的小萝莉旁边。
　　维希在公路悲愤的目光下，一口吃光了手上的烤肉：“安布雷拉本来打算把她干掉的，不过你放心，安全，以及更好的学校，再加上她身上的病，我们，都会很好的解决的。”
　　“但，我怎么相信你？”
　　“除了我们，你还有别的选择？还有别的更优厚的待遇么？而且，相比安布雷拉，现在我们倒是比较的缺乏人手，所以，你们这样的人才，我们可是非常的迫切的啊。”
　　说着维希露出了一个邪恶的笑容，然后拍了拍手，只见一个穿着军服的军人走了过来，手上还拿着一个厚重的手提箱。
　　那个军官把手提箱重重的放到了地上，将其打开给几个人一看……里面居然全都是欧元，还都是500元一张面额的……
　　“这里，总共有600万欧元，撒，每人100万欧元的安家费，我们可是很厚道的啊！”
　　母狼看了看几个队员，似乎都露出了一副震惊和心动的眼神，不由叹了口气，反正在安布雷拉也是类似于佣兵那样，而且薪水相比于现在，真的是九牛一毛
　　终于，她点了点头：“我想，我们没有必要拒绝这样的大主顾。”
　　“这个，你可以放心，我们绝对是比你想象中的还要有实力。”
　　维希露出了得意的神情暗道：“老娘有的是钱。”
　　“沙耶，你妈妈又在忽悠人了……。”武织小声的指着远处的几人道。
　　“这个家伙整天欺骗无知的人，哼哼，看吧，那几个怪人肯定是到时候被卖了还要帮她数钱呢！”
　　两只萝莉窃窃私语中……
　　“看来，我似乎错过了什么有趣的事情啊！”
　　一个熟悉的声音，传入两个少女的耳中，只见穿着件T恤的陈维正笑眯眯的站在一旁，也不知道是什么时候出现的。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十章 次世代兵器开发计划

　　第十章次世代兵器开发计划
　　“首长！”“欧尼酱~”只见两只萝莉露出了一副很欣喜的表情，然后就如同久不见主人归家的宠物猫一般扑了上来，一左一右的蹭啊蹭啊的。
　　“似乎，今天很热闹嘛。”陈维笑了笑，然后摸了摸两只萝莉的脑袋。
　　陈维瞄了一眼印记，也是不由得吓了一跳，不知不觉，自己居然就多了这么多的队友，美穗的战车组，宫藤方佳，维希这些人，都成为了自己团队的一员。没想到，居然连维希博士都成为了契约者啊，不过按照这个家伙那恐怖的女儿控的性格来说，也倒是可能。
　　尽管只见过一面，不过偶尔跟沙耶闲聊的时候，都会或多或少的了解到一些关于维希博士那种可怕的女儿控的奇葩性格。
　　“MA,MASTER，你回来了么？”艾贝尔有些小激动的跟美穗，和芳佳她们发现了刚刚回到自己领土的陈维，都不约而同的走了过来。
　　“维先生，欢迎回家~诶嘿嘿”
　　“维…维先生，欢，欢迎回来……”
　　“撒，美穗酱，芳佳酱，我回来了，嗯，还有纱织，优花里，冷泉，五十铃，你们的气色都不错啊！”
　　“大家都辛苦了！”
　　看着走过来的众女，不由脸上露出了一丝灿烂的笑容，对她们挥了挥手。
　　扭头看着露出欣喜神色的艾贝尔：“你也是，辛苦了！”
　　随即，大家都开始嘘寒问暖的聊了起来，不过人太多，所以都七嘴八舌的，主要是了解一下，都发生了什么情况。
　　原来，大家在岛上的任务结束之后，都已经去过了一趟乐园空间，不过大多都是去走马观花的了解了一下东西，由于陈维莫名的消失了，还是让大家担心了好一阵子，不过得到了乐园的通知，没有什么事情外，大家也都安心了下来，不过却没有继续逛乐园空间的兴趣了。因此都选择了到陈维的领地，度假。
　　其实说是陈维的领地，倒不如说是团队的领地，更加的贴切，队长虽然拥有所有权，可是领地对自己的队伍是开放的。
　　而居民问题，除了一开始领土诞生的那些居民外，维希还带了一批人进来。博士看来是非常的关心自己的女儿，因此把不少自己的班底都拉了进来。
　　因此，才有了那几个科研小组，毕竟维希博士的研发能力，可是很强的。再加上一批从乐园那里购买来的居民和士兵，领地才算有了一点正常的样子。
　　领地上，一开始是没有多少居民的，并且控制的区域，也是按照领主队伍的实际控制范围来划分的，因此就算给了那么大面积的岛，可是实际控制区域，却也只有陈维看到的，现在这个海边控制的军事基地的范围。
　　住宿则是大家都住在基地旁边的一个住宅区域里，那里有一排的公寓，不过是临时的，毕竟住宅区和军事区域肯定要分开的，但是现在的条件，比较简陋，因此也就将就了。
　　要想建设领土，是需要领主的批准的，因此没有陈维的同意，大家也不能建造一些被天道加持了的特殊建筑。也只有使用权。但是对于这个美丽的海边来说，作为一个度假的地方，也算得上是极佳之选。
　　了解了一些情况后，这时，看见那边跟狼群小队谈完的维希博士走了过来。
　　看着脸型跟沙耶至少有七八分像，完全就是长大版，成熟版的沙耶，陈维不由有些咋舌，这么一看还真的是发觉，这对母女长得非常的相似。只不过维希是日耳曼人，而沙耶却是混血儿。但维希的长相，却非常符合东方的审美观，她的脸，很柔和，也很协调，看着会觉得有一种东方人的柔美，也有西方人的那种性感。
　　按照大部分“绅士”的审美观来看，维希博士就是那种二次元经常出现的漂亮，又贤惠又性感的母亲的形象，然后这时候这类角色出场的时候，还经常会有“大绅士”会发出，太太请嫁给我这类的弹幕。
　　陈维不由迎了上去伸出了手：“欢迎你加入我们的团队，维希博士。”
　　维希博士那纤细如软玉的手握起来，嗯，怎么说呢，手感，非常非常的好呢？
　　维希博士微微一笑：“啊，只不过是为了照顾我的女儿罢了，这个丫头给你们添麻烦了。”说着她有些溺爱的看了一眼后面围观的沙耶。
　　陈维摇了摇头：“哪里的事情，沙耶是个很好的孩子。”然后心领神会的冲着她轻轻点了点头。
　　“那个，艾贝尔，过来一下吧，我想跟你和维希博士商量一些事情，嗯，沙耶，武织你们先去玩吧~那个，芳佳，美穗，那两个丫头就麻烦你们照顾了。”
　　“没问题，维先生，那个，你们有要紧事情的话，就先谈吧。”
　　“抱歉呢~打扰你们了。”
　　“阿，没有的事情。”
　　艾贝尔走了过来，然后跟着陈维和维希走到了一边。
　　陈维诚恳的对维希说道：“维希博士，真是很感谢您的帮助，艾贝尔已经跟我说过了，有您的加入，真的是我们的荣幸。”
　　维希妩媚一笑：“毕竟，沙耶，也很你们，她这个孩子，从小就没有什么朋友，再加上，你们也有我需要的东西，不是么？所以不需要太见外。”
　　“那个，维希博士，沙耶是我们的朋友，我一直拿着她当做亲妹妹一样看的。”艾贝尔很体贴的说了一句。
　　陈维摆了摆手：“好吧，那么就先不要客套了，维希夫人，你的科研小组和你的那些资金协助，让我们初期的发展速度会加快很多，以后大家都是自己人了，希望可以互相齐心协力，建设好我们的团队，那么现在，说一说领地的详细情况吧。”
　　“我想，作为这个领地的主人，你大概已经研究过了关于领地的一些细节了吧？”维希托了托眼镜，正色道。
　　“嗯，对，我稍微了解了一下情况，以及领地的资源情况，科技位面，需要使用的资源主要分为，能源，钢铁，稀金，弹药四大类，建设基地最主要的也是需要这些东西。”
　　“领地的资源，已经从我们的那个世界，运了一大批过来，我想，足够可以支撑一段时间了。”
　　“嘛，我擅长的，只是研发的方向，至于别的，我可不是个优秀的领导人啊。”维希谦虚的笑了笑。
　　“嗯，对的，因此，兵器，是主要的，我们现在大部分使用的装备，都是常规性武器，面对以后的那些可能的强力空间，我想，这点是需要首要发展的，再加上军备体系，以及人员体系的问题，都需要发展。”
　　“维希博士，科技位面的领导者，可以通过研发协议，消耗部分点数，便可以掌握一些科技位面的先进兵器，相信，你也应该了解的吧？那么现在有有一些装备的研发，需要你的主持。”
　　“兵器啊，这也算是我所擅长的一种。”
　　那是当然的吧，毕竟，眼前的这位，研发能力，以及装备改装能力，领地给了个A级的评价呢。
　　陈维将一本计划书递了过去。
　　维希接了过来，只见标题上写着，次世代兵器研发计划……
　　FRX－00电子战斗侦察机研发计划―优先级（选自动画战斗妖精雪风）
　　X－02先进制空战斗机研发计划―优先级（选自皇牌空战）
　　小型无人机计划―优先级
　　高斯单兵武器研发计划
　　维希扬了扬眉毛：“看来，你还真是野心勃勃呢，维，先，生。”
　　“哈，研发就拜托了。”
　　说着，陈维又对艾贝尔说道：“除了先进兵器，部队的训练，就交给你了，训练营，似乎可以训练一些精锐步兵，我们现在需要一支优秀的队伍骨干，以及量产兵器的生产，这些就拜托啦。
　　“没问题，MASTER。这些事情，就交给我吧！”
　　“也该给你们，都换换装备了….”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十一章 大建设

　　第十一章大建设
　　契约者，正式拥有了超凡能力，以及超越常人般战斗力的存在，根据其战斗力的划分，契约者被分为十二个等阶，以白，人，地，天，圣来划分，白级，又被称之为弱，其战斗力弱小，甚至有一些比一般健康的普通人都不如，因此它们被划分为无阶位者。当然，选召者们，在没有通过试炼之前，是不会被评价等级的，也会被划分为白级。
　　而其后的四个等阶都被划分为上中下三个段位，每个段位，视为一个阶级如人级下位，人级中位，人级上位，每一个阶级，对于下一个阶级，都拥有压倒性的战力压制。人级，是契约者的标准等级，从人级下位开始，他们已经拥有了可以超越一般人的战斗力。可以使用低级的超凡装备，但是依旧会被普通人所伤害致死。只能算作是一般的杂鱼。只能说，在契约者里，勉强算是个人。一般都是刚刚经历过试炼的契约者。艾贝尔出场的时候，严格来说，算是人阶下位偏中位这样。
　　人级中位，拥有了一定的战斗经验，可以使用低级的魔法，或者超自然能力，在试炼里，有不俗的表现。可以使用低级的技能，拥有一定的身家，可以奴役一些基础的生物为自己战斗，通常经历过一两场世界战斗。像陈维看到的那个便当的死灵法师就是这种类型的了。食尸鬼是最低级的，用一般的手枪都能打死。憎恶也是最弱小的那一种。
　　实际上，被激活了黄金血脉后，单单用肉体能力都可以杀死他，但是陈维根本就不会运用。再加上，召唤师的战斗力，一般都是要算上召唤物，所以综合战力而言，陈维的战力就很可怕了。
　　人级上位，则是可以单人就可以覆灭一支营级规模正规军的战力，可以奴役低级的使魔，使用3阶的技能和物品。一般都是类似于一些小BOSS一般的存在，例如生化危机里，解放了状态的暴君，还有被病毒强化的爱丽丝。一个人级上位的契约者，可以轻松的杀死10个人级中位的契约者。
　　地级，才算是真正的强者，例如解放了能力的沙耶，其单人战斗能力在人级上位左右，算上可以控制一定数量的生物兵器，综合战斗力达到了地级下位。
　　至于维希这些存在，那则是真正地级下位契约者了，战斗力，按照陈维的话来看，只能用恐怖来形容。
　　为了接下来可能会去的世界做准备，一些订制的装备是必须的了，团队现在的财务状况，约有大概12W的点数，当然，这是团队的点数。是那么多人的点数总和。然而，定制装备之前，一些特殊的建筑，则是需要花费大量开销来制作的。
　　基地可以招募拥有一定智能的士兵和居民，当然，这些士兵，看起来跟真人没什么两样就是了，大概可以算作一种炼金生物般的存在。生产这些人，需要的消耗一定数量的能源，和灵魂。造价大约为100点数左右。由于领土的居民太少了，所以很多地方都是需要人手的。当然，维希可以带来了每样约1W左右的资源，换算成点数，大概有3W这样，被全部用来招募这些居民了。不过第二批物资，也会很快运来，同时还会有一批工厂和熟练工人会被搬迁到位面的世界里。
　　至于建设方面，是需要从乐园空间购买一些特别的建筑者，比如星际争霸里面的SCV，造价约为2000点数一个，可谓是贵得可怕，简直造价跟T72差么多了！必要的支出购买了5个SCV来进行基地建造。当然，星际里面的一些建筑，也是可是造的，只不过那个价格，还是算了吧……而此外，花费了约为2W点数左右的大价钱，购买了一个红警里面的自动化小型基地。可以制造一些红警里面的建筑物。但是那种点歪了的科技树，陈维是不打算走的了。
　　一个全自动的采矿工厂，被建立了起来，5辆重型的智能采矿机，可以挖掘岛上的资源，这个岛唯一的好处就是资源非常的丰富。当然，环境保护这种事情，也已经被考虑过了，新技术建设的工厂效率更高，也没有污染。
　　至于研发费用，也是需要点数来支持的，因此也需要2W左右的研发费用。当然，当你研发出成品之后，也可以去卖给其他的契约者以此来回本。
　　那么剩下的仅有7W点数的资金，也被用来制造一些特殊的建筑物了，炼金工房，可以用来制作各种炼金术道具，以及附魔装备，需要消耗1W点数左右，不过目前会附魔的也就陈维一个。
　　人偶练成室，可以制作一些特殊的人偶，进行生活上的帮助，以及战斗，属于少女制成之书的副产品，不过人偶的造价通常都会比较昂贵，目前可以生产的人偶有两种，一种是人偶治愈师。外表是穿着护士服装的美丽少女，可以使用低级的治愈魔法，治愈伤势。一种是人偶炼金学徒，可以帮助炼金工房生产一些基本的物品。基本消耗，1W。
　　超级实验室，研究科技类特产的实验室，造价1W，目前可以生产的东西有，基础基因药剂，可以稍微的强化肉体，增强人体机能和生命力。
　　升级制造厂，这是专门给机娘们使用的地方，顾名思义，就是给机娘们升级装备，换装，改进的地方，以及机娘们进行改造，进化的场所唷！造价2W。
　　恢复中心，给机娘们恢复伤势，和身体的地方，当机娘们被强化一定等级后，就不能够使用给普通人类使用的药剂来恢复了，必须要使用这种恢复中心来恢复，并且，陈维发现，拥有领地后，少女制作之书，可以量产化机娘！造价1W
　　但是少女制作之书量产的机娘，其战斗力都不会太强大，跟艾贝尔，武织这种占用名额的机娘来对比的话，是完全无法相提并论的。但是胜在数量多，不过造价也比较昂贵，根据装备强度来划分。
　　一艘航母要想转换的价钱，肯定比一把枪转换的价钱要高无数倍，当然，现在陈维召唤新的从者，也需要浪费一定的点数。如果对象是机娘的话，不光是献祭物品的需求，还有转换的点数，可是颇为可怕。
　　所以对于一些强大的大型装备，尽管陈维现在有能力弄到，可是也无能为力了。顺便一说，27号研究所里的那些二战武器，居然由于其都被一定的使用过，所以转换出来反而战斗力会比现代的一些新的现代武器转换的机娘，战斗力要强不少。
　　在进行完这些安排的建设之后，对于领地里的生活区，规划，建筑安排也是要做的，所以忙完了这些之后，众人的装备升级计划，也在整理后被提交了上来。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十二章 迷失的道路

　　第十二章迷失的道路
　　晴朗的天空中，突然，一群黑点以极快的从云层中掠过，引擎声划破天空，在天空上响起了阵阵音爆之声。
　　“地面指挥中心，佩刀A－0已经抵达指定空域。”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　一个熟悉的女声从无线电里传来：“佩刀A－0，报告你现在的情况。”
　　听着指挥中心里艾贝尔的声音，不由微微的笑了笑，陈维看着仪表盘说道：“现在的高度8000Angles（英尺），速度，Smash－1.5马赫，HUD，仪表盘，引擎，一切正常。
　　“进行第二项测试。”
　　“COPY，马上进行机动测试！”说着陈维一扭操控杆试验机立刻一个加速进行了一个横滚。先是往左，然后往右，测试了一下，弯速很快。
　　试验机如同一个灵敏的蜜蜂，上下翻滚着，接着，陈维滚转机身向下，向后拉杆开始俯冲，然后减小了推力到引擎慢车防止飞机过速，然后再一个拉杆，极短的时间之内，试验机便完成了一个半滚倒转，将航向急转180度，然后回到了水平位置。
　　接着陈维又加大了机体的推力，机翼掠过云层，一个殷麦曼机动便漂亮的完成了。
　　那么接下来，陈维沉稳的握着操纵杆，实验机体加大了推力，速度瞬间暴涨至2.2马赫，然后机身因为大幅度的动作，发出了一种尖锐的啸声，失速机动！！！一个超高难度的眼镜蛇机动在一瞬间便完成了。
　　随即，陈维又猛地一个减速，机身上的几个减速挡板被瞬间拉上来，换做是一般的机体，早已是作死的行为，但是这架试验机却把速度从2.0马赫在短短3秒时间减至1马赫。
　　陈维不由舔了舔干裂的嘴唇：“这架机体，真的是太棒了！”他的眼神中，闪烁着一种兴奋的光芒。
　　“那么，进行接下来的测试，佩刀A－0，是否可以进行实战演练？”
　　“COPY！指挥中心，立即前往回合。”
　　“航向030，IFF（识别系统）启动，加力中。”
　　从后视镜中可以看到，机翼尾部喷射出了愈发蓝色的尾焰，这架实验机体以更加快的速度指定空域飞去。
　　雷达上，在6263米外，十几个光点出现。
　　“Tally－ho!（发现目标）！”
　　“IFF识别中，标识g
　　een，确认F
　　iendly（友军机）。”
　　试验机一个加速，瞬间进入了那群排着梯形阵型的战机群之中，然后将速度保持800，进行着平飞。那些战机，都是涂着阿尔蒂尼亚空军涂装的SU－35。呵，要是等这批飞机的实战经验达到一定的值，就会有一批SU－35娘部队了吧？笑着想了想。
　　飞行员A看着那架崭新的机体：“那就是试验机么？”
　　飞行员B点了点头：“没错，试验机，好像已经命名了，战斗序号是X－02，名字好像是Kittens（幼猫）”
　　飞行员A：“幼猫？还真是个可爱的名字。”
　　飞行员B：“折叠翼的设计，她还真是漂亮啊！”
　　飞行员A：“据说她的战斗力，可以胜过5架F－22。”
　　飞行员B：“但是造价，也远远超过F－22，真好啊，我真是迫不及待的想尽快列装了，真是只诱人的小猫啊！”
　　10000Angles高空，一架预警机从天空缓缓飞过。
　　“各单位注意，实战演习，开始！Weaponsf
　　ee！！！！（自由猎杀！）”
　　说着，机群四散开来，那场面，漂亮得如同天女散花一般，而陈维却依旧平缓的飞行着。
　　IFF－RAD！！！识别目标，敌军！
　　这一瞬间，警报系统立刻传出了警报声，雷达上七八个白点出现在了屏幕上。当然，这些都不是实弹，而是拟真弹。
　　X－02一放诱导，然后拉高了机头，一个翻滚就躲开了这些导弹，紧接着，一架SU－35飞到了自己的身后，后视镜里可以看到，对方死死的咬住了自己。LOCKON么？
　　一个急停，然后再一拉机头，X－02以超强的弯速完成了一个反咬，由于距离仅仅有300,直接用模拟机炮一阵扫射，解决！
　　这时候，又传来了一阵警报，BZ么？8000米的高度上，4架SU－35猛扑过来，X－02往前平飞，然后不规则的一个拉高，LOCKON*4！
　　“FOX－2！！！”
　　陈维的嘴角，掠起了一抹狂热的笑容：“这样的兵器，真是赛高了！”
　　“还真是可怕的战机啊，短短5分钟，20架SU－35，全灭。”
　　在桌子上写着类似测试数据的陈维点了点头：“嗯，确实，很完美的机体，尽快的进行改进吧，至于试验机，继续改进，作为我的专属机体吧。”
　　艾贝尔体贴的把刚泡好的热咖啡放到了陈维的桌子上：“Maste
　　，这段时间，你工作的太认真了，已经2点了。”
　　陈维一拉衣袖，看了看手腕上的江诗丹顿，只见时针已经只在了2点上，果然，不知不觉就已经凌晨2点了么，不由点了点头：“啊，是么？没问题，我的身体，很好。”
　　艾贝尔看着陷入了工作状态的陈维，不由有些苦恼的叹了口气，自从这个主人回来后，就变得整天一副魂不守舍的样子，然后陷入了疯狂的工作状态。除了洗漱外，连衣服都是随便穿着的，要不是自己一直的照顾着他，估计他连衣服都不会去换的吧？
　　艾贝尔叹了口气，这样的主人…这样的主人，总感觉比以前，多了一种冷漠，那是如同鸵鸟一般，把自己埋藏起来的冷漠，只关心工作，只关心着，如何变强，眼睛里，似乎只有那一条不断前行的道路。吃在办公室里吃，睡在办公室里睡，要么就是拼命的训练着自己……
　　甚至，今天连午餐都没有动过呢……艾贝尔看着这样的主人，不由非常的心疼。
　　想了想，艾贝尔悄悄走了出去，没过一会，拿着一碗热气腾腾的牛肉面放到了桌子上：“MASTER，至少，先吃点东西吧，你连晚餐都没有吃过。”
　　陈维有些不耐烦的挥了挥手手：“啊，知道了，谢谢你，艾贝尔，你先去睡吧，我想，继续的工作，不用管我。”
　　艾贝尔有些失落的鞠了个躬，然后往外走去……
　　这时候陈维的声音，又传了过来：“对了…以后，你就早点休息吧，我的生活，自己可以照料自己的…以前，经常这样，习惯了。”
　　女仆的眼镜上，蒙上了一圈雾气：“MASTER，不需要我了么？”
　　看着站在房门旁，语气有些哽咽的女仆，陈维摇了摇头：“不，只是，我工作的时候，不希望别人打扰…”
　　说着他的脸上闪烁着一种名为狂热的光芒：“我需要，你的力量，我们必须变得更加，更加的强大，更多强大的兵器，抓紧一切的时间，赢得这场战争！”
　　女仆紧咬了一下自己的下唇，脸上出现了一抹悲哀之色：“Maste
　　，只是，只是需要我的力量么？”
　　陈维头也不回的继续写着改进计划：“是啊，我需要艾贝尔的力量，因为艾贝尔，可是我最好的兵器啊！”
　　一滴泪水，顺着女仆的眼角划过：“我只是兵器么？我只是兵器么？我只是兵器！！！”女仆的思绪乱成了一团。
　　“啊…我，只是主人，最好的兵器吗。”
　　“没错……最好的兵器。”
　　房间里，似乎连空气，都变得凝重了起来，身后传来了少女微微抽泣的声音，滴答，敏锐的耳朵里，清晰的听到了，几滴眼泪滴落到了少女皮靴上的声响。这一瞬间，才、意识到，自己到底伤害了，怎样的少女心呢？
　　凝视着自己的目光，缓缓消失了，尽管没有回到，但，似乎看到了，忠心耿耿的女仆，哭泣的神态。
　　“我这是…怎么了？！”陈维低语着问着永远没有答案的自问。心脏，就连跳动，都变得那么的沉重，这是，怎样的感觉啊！！！不明白！！！
　　叮，一声轻响，一阵的吞云吐雾，抽了半包的万宝路被随意的仍到了桌子上，端起了桌子上的咖啡，一口喝光，然后极为颓废的倒在了椅子上。
　　“我说，这样好么？对这个丫头说这些话。”一个打着哈欠的女声传来，维希博士不知道什么时候出现在了办公室里。
　　自嘲的笑了笑：“没什么…只是，我大概，是个非常糟糕透顶的人吧，所以呢？这么晚，博士还没有睡？”
　　“阿拉，不要介意，我只是出来吃夜宵的，你不介意的话，这碗面我可以吃么？”
　　“随意。”
　　“那我就不客气了~”这个性感的少女洋溢着幸福的神情，端起了放在桌子旁的牛肉面，大口大口的吃了起来。
　　虽然……吃相不是很好看，但，至少看起来稍微有些养眼吧？
　　博士一边吃着面，一边吞下了一大口然后问道：“新的玩具怎么样？”
　　说道战机，陈维又兴奋了起来：“非常好，我很喜欢，驾驶这样的战斗机上天，会上瘾的，我大概知道为什么那么飞行员都那么热爱天空了…那感觉实在是太棒了，这东西比跑车什么的带感多了！”
　　博士啃着一块牛肉：“啊，你喜欢就好，不过试验机的配置，会很昂贵，因此打算缩减一些成本，造便宜点的量产机，然后实验列装，你没意见吧？”
　　陈维摇了摇头，看着这个很努力吃着牛肉的博士：“没有，列装吧，先列装，恩，一个中队吧。”
　　一阵喝汤的声音。
　　“我吃饱了，谢谢款待！”博士吃完了面，然后拿餐纸擦了擦嘴巴，打了个哈欠，懒洋洋的往外走去。
　　“你们，还真是两个笨蛋啊，真是糟糕，笨蛋，会传染的吧？不要传染我哦！”
　　苦笑，这个货……说起来，看着这吃货吃得这么欢，还真是饿了啊，叹了口气，也没有了写计划的心思，站了起来，往外走去。
　　经过艾贝尔的房门时，依稀可以听到里面，少女抽泣的声音，犹豫了一下，手放房门边，但还是没有敲下去，然后深深的叹了口气，往一楼的客厅走去。
　　很不巧的……冰箱旁，又是一个熟人…或者说，是神？
　　弄得乱七八糟的零食包装袋，正在啃着自己本来打算做宵夜的食物……至少，陈维喜欢吃的布丁都被吃得一干二净……
　　无奈的看着这个蓝色长发的吃货神明：“我说，神明大人，不知有何贵干？”
　　PS“嘛，求票啦，求票~~啃着零食的萝莉女神泪汪汪的望着空荡荡的零食袋，没有票买零食了！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十三章 触动

　　第十三章触动
　　略微无奈的看着眼前的这只萝莉，嘴唇上还留着薯片的残渣，双瞳里流露出了一种无辜的眼神，实在是让人不能对她发脾气。
　　陈维叹了口气：“我说，神明大人，不会是琉没有给你做宵夜吧？来这里觅食这个说法，怎么也说不过去吧。”
　　然而，萝莉神明用无辜的眼神看着自己，眼巴巴的道：“我饿了！”
　　沉默了几秒后，终于，在那个目光下屈服了，只得一副输给你了的表情：“好吧，你稍等一下。”
　　只得无奈的从冰箱里翻了翻，冰箱里倒是有不少的食材，可以做一些料理，随意的翻找了一下，然后拿着食材到厨房里忙碌了起来。
　　随意的煎了两分黑椒牛排，炸了点薯条，然后再做了一份炒面做主食，一份简易的晚餐就完成了，端着两分热气腾腾的夜宵放到了萝莉神明的身前，完全就是一副主人喂食宠物的姿态？
　　“诺，将就着吃吧，我做的食物可没有琉那个家伙做的好吃……”说着，陈维坐在了沙发上，吃起了自己的那一份，萝莉神明望了望正在狼吞虎咽的陈维，然后犹豫了一下，才吃了起来，毕竟那份炸薯条实在是很对她的胃口。
　　两个人陷入了一阵的沉默，只有吞咽着食物的声音，因此吃的速度也都比较快，因此很快就吃完了这些食物。
　　“我吃饱了，多谢款待。”夜空晴吃完了自己的那一份，只见陈维已经吃完了，在那里定定的看着自己，不由吐了吐舌头，然后拿着餐纸擦了擦油油的嘴巴。
　　“呐，那……那个，还在为琉说的那番话，生气么？”萝莉神明有些胆怯的问道，不知道为什么，尽管是神明，但是在自己面前总是一副很胆小的样子，就如同一只怕生的小猫。
　　“没有，反正，也就是这个样子了吧。”陈维面无表情的说道，一边打开了冰箱，问道：“喝什么？果汁？可乐？咖啡？牛奶？红茶？还是水？”
　　萝莉神明抱着沙发上的小枕头，想了想说道：“那，就牛奶吧。”
　　陈维给萝莉神倒了一杯纯牛奶，给萝莉神递了过去，然后自己则打开了一罐百威啤酒，坐到了萝莉神明的对面。
　　看着萝莉神在那里似乎很生硬的喝着可乐的样子，不由撇了撇嘴：“喂！我就这么可怕么？！！”
　　只是在萝莉神的眼里，是陈维黑着脸，看着一副黑化的样子。
　　萝莉神似乎被吓坏了惊叫一声：“呜呜……哇好可怕！！！”萝莉神明抱紧了手上的小枕头，像鸵鸟一样把头埋进了枕头里面。
　　不由一阵愕然，难道自己的脸，有这么黑么？居然把一只粉嫩的萝莉吓成了这样？
　　不由闷闷不乐的喝了一大口啤酒，又是一阵沉默。
　　终于，过了一会，他终于开口问道：“喂，你，到底是过来干嘛的？不会就是为了过来蹭吃蹭喝的吧？”只是依旧是一副阴沉沉的表情。
　　看着他那阴冷的脸色，还有些眼泪汪汪的萝莉神不由缩了缩脑袋道：“那个……我想拜托你做一个单人任务……”
　　陈维喝了口啤酒，然后望过去：“下个任务空间，不是苍蓝钢铁么？难道要变成单人任务？”
　　萝莉神摇了摇头，然后顿了一下小声道：“是另外的任务，嗯，只能你去做。”
　　陈维的脸色缓和了一点：“是去做什么任务对神战有利的任务么？如果是，我就去。”
　　“嗯”萝莉神点了点头。
　　“那么，把具体内容都告诉我吧。”
　　萝莉神却摇了摇脑袋：“那个，那个，具体情况，暂时不能告诉你，到时候你到了任务世界就知道是怎么回事了。”
　　陈维的脸又阴下来：“哼，我说，内容都不说出来，不会又是有什么阴谋吧？！”
　　萝莉又吓得泪汪汪的看着自己：“对不起，对不起，对不起，对不起，呜呜……”
　　好吧，看着眼前这只哭的稀里哗啦的眼镜萝莉，实在是无法板着脸：“好吧，别哭了…我做就是了。”
　　说着，抚摸了一下这只爱哭的萝莉神的小脑袋，嗯，感觉手感还很不错的样子？
　　“是，是关于琉的，只能说那么多了。”
　　看着萝莉泪汪汪的神态似乎缓和了下来，不由松了口气：“嗯，就这样吧，今天，那么，好孩子现在该去睡觉了，跑到这里，要是我不照顾好你的话，会被那家伙责怪的吧？她似乎是你的？？巫女？”
　　只见萝莉神呜了一声，仿佛是确定一般，只得闻声细语的哄了一会，这只爱哭的萝莉神才没有哭下去，然后不由得如同一个兄长？（鬼父？）一样把她带到了一个空着的客房。
　　“这么晚了，就暂时在这里休息吧，如果想洗澡的话，这个房间有一个小浴室……那么告辞了。”说完，陈维往外走去……
　　“那，那个，谢……”萝莉吞吞吐吐的说道。
　　陈维摆了摆手，没有回话，往外走去。
　　本打算回到房间睡着的陈维，在经过艾贝尔的房间的时候，忽然发现，女仆的房间灯光还在亮着，叹了口气，然后深呼吸了一下，终于还是敲响了房门。
　　“艾贝尔？在么？”陈维轻声说了一句。
　　见房间里没有人回应，不由硬着眉头道：“不介意的话，我就进来了，艾贝尔？”
　　见还是没有人回应，不由打开了房门，只见女仆正扑在床上，肩膀正微微的耸动着，似乎还在抽泣着。
　　“艾贝尔？”他轻呼了一声，看着这幅场景，突然觉得内心一阵堵得慌，自己到底做了怎么样过分的事情啊！！！
　　“艾贝尔…刚才我只是，在烦恼一件事情，抱歉，对你说了非常，非常过分的话，呐，其实，我只是不知道，到底自己在干什么，我大概是个……是个非常糟糕的人吧，做出这么过分的事情……”
　　见少女没有回应，哀叹一声，然后转过身去：“我对安慰女孩子什么的，很不擅长，也不太会说话，还老是做出很多很糟糕的事情，一直以来…都让你操心了，呐，也许在你眼里，我是个一塌糊涂的家伙吧，是不是，对我这样的MASTER，失望透顶了呢？我啊，对我也已经失望透顶了啊，没有了你们，我也不过是个无能的家伙罢了。我真的，不知道怎么转变过来，突然拥有了这么多追随我的人，突然拥有了力量……刚刚称为选召者的时候，我非常的彷徨，根本不懂驾驭这份力量。我很害怕，辜负大家的信任，辜负你的信任，这份期待，很沉重，很沉重，我啊，突然从一个死宅，拥有了这么多，很幸福，但是…我比你们都恐惧，害怕这一切，会突然间消失。
　　“对你说了那么过分的话，也不期望你可以原谅我，但是，我还是希望，你能够，更像一个人，而不是，一件兵器。”
　　说完，陈维转身离去。
　　“MASTER……”一声低声的呼声，从身后传来……
　　紧接着，一具温暖的躯体从身后将自己抱得很紧，很紧。
　　“我，我根本没有错怪MASTER，因为，我本来，就是你的兵器啊！！！永远的，做你的兵器，呐，因为，MASTER，不会放弃兵器的对吧？这样，这样就可以永远的，永远的呆在MASTER的身边了，呆在MASTER的身边，就是身为兵器的我，最大的……幸福！”
　　呆滞住了，少年突然感觉到了一股难以言喻的心情，不由久久的矗立在原地。
　　“就像现在一样….就好了！就让我，像现在这样的，抱着MASTER，好么？”
　　“啊……”
　　这一刻，陈维忽然发现，自己的肩膀上，是如此的沉重，他可以感觉到，艾贝尔的体温，少女的呼吸，以及那几滴眼泪的沉重，仿佛让自己透不过气来，这样的一个少女，在这时，将自己所有的信任，以及情感，放在了这样的自己身上……
　　“我还真是个糟糕的家伙啊！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十四章 欢迎来到幻想乡（正文）

　　第十四章欢迎来到幻想乡（正文）
　　PS“这章才是正文的说，哈哈哈哈，机智的我，吐槽标题什么的就不要了？什么？前面的那叫铺垫，那叫日常！！懂不懂，什么做日常！嘛，再说拖字数什么的，综漫类小说不是各种拖啊拖的也就习惯了，这种细节，不要在意就好，什么？你说我在拖字数！才没有！！！”
　　某间隙中的妖怪：“阿拉，也就是说，你水了这么多字数才进入正式的剧情么？”（一阵恐怖的笑声……
　　PS“才，才没有凑，凑字数啊！！这绝对不是凑字数啊！！我跟你说，我可是按照写作的基本法来凑字数，哦不，这是叫铺垫，铺垫！！乱说话你是要负责任的！！我才没有为了去妹抖咖啡厅把妹子，因此整天用日常卖萌来拖剧情呢！”
　　“撒，也就是说，第二卷开始到现在那么多章，都是因为你天天去妹抖咖啡厅，才把剧情托到现在才展开的嘛？”（某间隙中的笑声，显得更加的阴森。）
　　PS：“少胡说了！！！我也是有认真工作的话！反观你这种不知道几千岁了还要装嫩的老妖怪，高下立判！！真当自己是大小姐么？！有本事你就间隙到我面前来打我啊！”
　　PS“突然感觉，怎么温度降低了呢？咦……啊！！那个，那个啥…紫妈？哦不！！不，是紫妹，什……什么嘛，我才没有说，说什么混吃等死什么的..什么？几千岁？没有没有！没有的事！！！不要拿我的脸去滚键SAJKJKLDASASJKAL……”
　　夜空晴无奈的举着块牌子“看，这里是正文……”
　　幻想乡，位于东方国家的边境之中，是个生活着各种生物的特殊之地，由于有强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部是无法确认幻想乡的存在的，而且也无法由外部进入幻想乡。同样地幻想乡内部也无法确认幻想乡外部的样貌，亦不能离开幻想乡。由于这样，妖怪们在此建立了一个与外地相异的文明。
　　幻想乡的初衷，是建立一个妖怪们可以安心生活着的桃源之地，但也并不是单单的生活着各种妖怪，亦有人类生活与其中，几百年前，被称之为妖怪的大贤者的间隙妖怪八云紫，建立了虚幻与现实的境界可以令各种妖怪，包括非日本的妖怪能知道幻想乡的所在之处，使他们前来幻想乡。不只是妖怪，其他生物、道具、建筑物等，正在外界消失的事物也会迁移到幻想乡之内。
　　而后，为了遮断幻想乡与外界的联系，由博丽神社的巫女和八云紫合力建立起了博丽神社及博丽大结界，将幻想乡与外界的联系所切断，使其成为一个独立世界中的桃花源般的存在。
　　为了维持住幻想乡，因此，博丽巫女的存在，变得格外的重要。
　　然而……作为现任的博丽巫女…..
　　“灵梦~！！！今天又没有好好的工作吗！！”一个略带着无奈的成熟女声，在博丽神社中响起。
　　说话之人，是一个穿着一身洋装的金色长发少女？(说了多少次了！这里不要用问号！会死的！)
　　漂亮的金色的长发,极为美丽的脸蛋,红色的瞳孔,头带紫色的花帽,,身穿紫色为主底边是白色蕾丝花边的连衣裙。给人一种富有智慧，高贵，成熟，可靠（大雾）的感觉。少女的脸庞却又有着和那脸蛋不符的御姐的气息，不由不让人感慨，是不是造物主的私生女呢。
　　只是此刻，这个高贵的女子却是一副无奈的表情，拿着自己心爱的洋伞，望着眼前的另一个看起来，年纪稍小的少女。
　　同样拥有着极为美丽样貌的少女，黑色的秀发上绑着个巨大的蝴蝶结，两鬓的头发也用红色的发带扎了起来，穿着露出肩膀和腋下的红白色巫女服，胸前扎着领带。正是现任的巫女，博丽灵梦。
　　只是此刻少女却坐在日式茶几旁，一副毫无所动的样子，拿着一个古朴的茶杯在小饮着还冒着热气的茶水。
　　巫女很没有节操一个大字躺了下来：“退治妖怪？无趣的事情？”
　　八云紫无奈的揉了揉太阳穴，暗暗伤神，灵梦，是个很有天份的巫女，但是，似乎对于退治妖怪这种事情，并不热衷，跟先代的巫女们那种对工作的热情相比，就显得非常的懒惰了。但是所幸，现在的幻想乡，似乎非常的平和，妖怪们，也大多都安分守己。
　　紫有些头疼的望着这个，自己从小带到大的巫女，不由双手环抱胸前：“不退治妖怪的巫女，也就只有你这样的特例了。”
　　灵梦换了个姿势侧躺一边，她的身上，散发着一种懒洋洋的气息：“让我就这样睡到明年的5月吧。”
　　紫的脸上，不由出现了一个井字，嘴角微微的抽搐了起来。
　　不由吐槽道：“这么懒惰下去，赛钱箱里可是会一直空空无一物的呢！”
　　谁知巫女却毫无干劲的伸了个懒腰：“反正也没有人赛钱，倒是你这个妖怪大贤者，自己不去工作，却把事情都推给别人~”
　　“胡说！我，我可是每天，每天都有去做正经事的啊，哈……哈哈哈哈哈……”闻言紫不由撇过了脸，转移话题道。
　　随即，看着懒洋洋的巫女，不由叹了口气，不过，似乎这样也好，反正春节，不如趁着现在早上时间紧要，赶紧回去睡个回笼觉？
　　幻想乡什么的……简直，是太糟糕了！！！
　　一个满是黑线的青年，很不自然的走在上神社的路上。
　　青年一边登上台阶，一边满是腹诽的吐槽着：“什么叫做，保护神社的任务就交给我了啊，这么多强大的妖怪，居然就交给我一个实力仅仅是人级上位的契约者，这简直就是必死难度，噩梦难度了吧！！！我是很想到幻想乡来观光没错，但是我也不想被那些妖怪当成零食给吃掉啊！混蛋，居然到了才告诉我任务内容，这绝对是公报私仇了吧！！！”
　　“不要跑！！！你这个八嘎！！！！快把我的酒还给我！居然偷我的酒~！”一声女汉子般的怒吼，直接将刚刚台阶上到了一般的小青年镇住了……
　　他转头一看，突然看见一个戴着系有蝴蝶结的黑色三角帽（魔法使的帽子――圆锥形顶部尖，底部宽的帽子），穿着“黑色的衣服和白色的围裙”这样的衣服，另外还拿着扫帚，正好像就是魔法使的那个样子的金发魔女，正在追逐着一个怀里似乎是抱着一瓶洋酒，穿着蓝色为主，白色为花边连衣裙，背上有着冰之羽翼的一个妖精。
　　就在青年的身旁，这个女汉子一般的魔女一把扑倒了这只妖精，然后将其制服了。
　　青年目瞪口呆的看着这般暴力的场面，忽然，似乎发现了他这个奇异的存在，刚刚把酒瓶抢回来的年轻魔法使站了起来，赶紧拍了拍衣服上的灰尘，然后爽朗一笑：“啊！原来有人啊！抱歉抱歉，刚才没注意到你。”
　　青年赶紧摆了摆手：“没有的事，我只是路过的，那个，你继续。”
　　“嗯，嗯？！”
　　似乎，这时候，某只喜欢恶作剧的妖精已经跑掉了。
　　不过抢回了酒的魔法使也没有在意，只是腹诽的吐槽了几句，然后对着自己点了点头：“你是人类么？”
　　“啊，对，没错，我是人类。”
　　年轻的女魔法使打量了一下这个青年，道：“抱歉，这里一边比较少会看见人类呢，你是来？”
　　他露出了一个灿烂的笑容来：“我是来参拜神社的，你应该是跟神社的主人很熟悉吧？要不，就顺路怎么样？”
　　“嗯，这个么，没问题，有人参拜神社的话，想必灵梦也是会很高兴的吧，当然，你可要记得塞钱哦！”
　　嘴角微微抽搐了一下……
　　“哈哈哈哈，开玩笑的说。”
　　“您还真是风趣。”
　　女魔法使不要意思的笑着摸了摸自己的后脑勺，露出了一副很“谦虚”的样子笑道：“是吗？别人也一直都这么夸奖我呢！”
　　青年干笑了两声，然后伸出了手道：“我叫陈维，初次见面。”
　　女魔法使这时候，才恍然大悟，然后大大咧咧的伸出了右手：“雾雨魔理沙，是神社现任巫女的好友，初次见面！”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十五章 祥和的一天

　　PS“低烧还没好，先更一点吧，睡觉的时候鼻塞难受得要死，求票……求收藏吧，用票票和收藏的力量，让我恢复过来吧，最近收藏的数据真是“温暖人心”，数据太差，真是伤心呢。”
　　第十五章祥和的一天
　　“首……首长……离，离家出走了！！！”伴随着武织的一声惊慌失措的呼声，陈维的办公室里没过多久就挤满了人。
　　按理说，最近大家也都习惯了天天窝在办公室里的陈维，由于办公室里附带有一个小卧室，以及一间浴室，所以陈维基本上每天都会呆在这里，办公，甚至是睡觉，吃饭，只有训练的时候才会出门，但是众人都没有想到，这个家伙居然会留了一张书信就不告而别了。
　　“近况有比较紧急的工作，是一项单人的任务，需要去完成，大家务须挂念，维持好领地的发展，不日便归？”美穗念完之后皱了皱眉。
　　少女军神思索了一下道：“维先生，似乎最近很反常呢，昨天还好好的，今天就突然不见了，不会是真的有什么很重要的事情吧？”
　　“昨天维先生是反常的没让我陪他去训练，唔，还罕见的陪我吃纳豆，平时他都不喜欢吃呢。”芳佳思索了一下道。
　　沙耶也仿佛想起了什么：“诶！欧尼酱昨天给我和武织带了1个月份的零食呢！！！最近欧尼酱都是工作…但是昨天居然给我们买了零食！”
　　武部沙织似乎也想起了什么补充道：“维先生，昨天居然罕见的有时间来陪我们玩战车类游戏…那个艾贝尔小姐，似乎最近都跟着维先生呢，不知道你有没有发觉什么异常呢？”
　　艾贝尔突然脸微微一红：“那，哪里有什……什么异常什么的，都还好啦。”一边低着头一副少女的娇羞状暗想着MASTER的膝枕什么的…好…羞人呢！昨天忙碌的艾贝尔，在跟难得有时间的陈维一起看电影的时候睡着了，结果醒来的时候发觉，居然自己睡在了陈维的膝盖上，起码睡了有2个小时…女仆已经幸福的快要晕倒了。
　　众人一脸怀疑的看过去……很可疑啊！平时总是一副很干练样子的艾贝尔，却露出这副表情。
　　维希左手托起了眼镜，双瞳里闪烁着一丝精芒，看着陈维留下的信，不由眉头一蹙“真是个麻烦的家伙啊，黄金因子正在你的体内发生着更加强烈的异变，居然不顾身体状况去做独立任务么？真是个不省心的家伙啊，还是不要告诉这几个丫头了…计划推迟吧。”
　　“说好每天让我抽血做样本的，居然这样偷溜掉么，哼，到时候我一定要多抽300，不，600CC的血！！！”
　　维希不由咬牙切齿的想着，随即很无奈的叹了口气，不由想到了那晚的详谈，这个家伙还真的是相当不爱惜自己的生命啊，男人，都是笨蛋么，整天把自己的性命拿来玩走钢丝一般的游戏，难道他就不怕真的掉下去么？
　　幻想乡内
　　经过一阵闲谈，陈维对这个大大咧咧，并且总是洋溢着开朗笑容的女魔法使，产生了一丝好感“真是个单纯的小姑娘啊！”他这么想着。
　　他笑了笑：“雾雨魔理沙么，确实一个好名字呢，感觉也有股很魔幻的色彩呢。”
　　魔理沙不好意思的摸了摸后脑勺：“那当然，我的魔法天赋可是很强的！我可是很强的魔法使呢！DAZE！”心里又不由得心虚的加了一句，除了某人。
　　陈维附和的恩了一声，瞄了一眼少女拿着的扫帚问道：“是吗，你那个扫帚应该是个飞行道具吧。”
　　魔理沙得意的扬了扬手上的扫帚：“没错，要看看么？我的扫帚。”
　　“没问题么？魔法使的道具，可以让别人随便看么？”陈维有些欣喜的问道。
　　魔法使亲切的笑了起来“没问题DAZE！实际上，我可是经营有一个魔法道具店呢，要是有时间，可以随时去我那里参观DAZE。”
　　实际上，对于女孩的口癖，不由会感觉到有些诧异，没想到会真有人都会每两三句话，就加一个DAZE的口癖，不过除了比较大大咧咧，有口癖之外，魔理沙都也是个不错的朋友呢。
　　“你们这里，很少有外人会来么？幻想乡？”陈维不由得问了一句。
　　“恩，非常少见，外面的人，所以看到你身上的服饰，就觉得你不像是人间之里的那些人，但是你又是人类，居然能够无视博丽大结界进入到这里，也是很让人吃惊DAZE。”魔理沙点头应道。
　　听到这话，陈维有些诧异的看了她一眼：“我跟这里的人类，服饰差别很大么？”
　　魔理沙很肯定的说道：“那是当然了，人间之里的人类，穿着的衣服，跟你的差距非常的大。”
　　“怪不得，原来我居然有这么的显眼啊。”陈维有些恍然的点了点头，原来是因为服饰的问题，就被魔理沙一眼认出来，自己不是幻想乡的人类呢。话说回来，幻想乡里，似乎生活的大部分都是些非人生物，人类只有一小部分。
　　根据与魔理沙的一些谈话，普通人类一般不会随便到神社来，因此通往神社的道路，也显得很冷清，大概基本都没什么人会走吧？魔理沙似乎也是今天有了兴致，才会步行的，不然一般都是直接用扫帚飞去…
　　“对了，刚才那个好像是冰妖精之类的生物吧？那个孩子，很喜欢恶作剧么？”
　　魔理沙说道：“唔，那个家伙，确实是冰之妖精，或者湖之妖精一类的存在，叫露琪诺，虽然是个很喜欢恶作剧的孩子，但是，心底也算不错呢，不过就是有些古怪的恶趣味。”
　　“恶趣味？”陈维疑惑道。
　　“对，比如说把一些小型物体给冻成冰块什么呢，这个孩子，好像特别喜欢把河里的青蛙冻成冰块……”
　　陈维的脸色一僵：“还真是古怪的癖好啊……”
　　突然，魔理沙兴奋的指着博丽神社的大门道：“神社到了呢，DAZE。”
　　说着就大大咧咧的几步跑上了台阶，然后高喊道：“灵梦~~~灵梦~~~~有客人来了~~~！！”
　　“灵梦？这个名字，似乎在哪里听过，到底……是在哪里听过呢？好像，是琉？琉说这个名字？对了……是博丽……博丽灵梦？”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十六章 琉

　　第十六章琉
　　早晨的阳光，暖暖的，在阳光底下，暖洋洋的，让人总是会忍不住闭上双眼，去感受这份上天带给你温馨的感觉。
　　多想，就这么牵着他温暖的手…缓缓的前行着souDU.org
　　又是这样的梦吗？琉睁开了双眼，将自己从梦境中回到了，少女有些苦恼的揉了揉脸，然后努力的挤出一丝笑容。
　　梳妆台前，望着镜中的自己，然后仔细的梳理起来。
　　“从今天开始，就要回到幻想乡了，稍微的精神一点吧！”她这样的给自己打着气，思绪，却不由回到了很久很久之前的那个时候。
　　“琉…你拥有，非常强的天赋，没想到，现在的你，体术的天赋，就已经超过了我啊，想必以后一定会成为，比我更加优秀的巫女吧？如果有哪一天，我不在的话，那么神社就要交给你了！”
　　很多年前，有一个人，这么对着自己说了这么一番话，那是，自己最亲近的人，那个年代，退治巫女，是巫女最主要的任务，而那个人，是幻想乡最强的巫女，也是上一任博丽神社的所有者，更是自己，最亲近的人，只是，走了很久，都没有再见她回来过……
　　在那个早晨，紫忽然出现在了自己的眼前说了这么一番话：“那么，琉，你愿意，成为新的博丽巫女么？”
　　从那一刻起，最亲近的她，再也回不来的这个事实，让琉成长了起来，退治妖怪，成为自己最主要的任务。
　　“梦想天生，是每一代巫女，都会掌握的一种非常强大的技巧，但是也会因为传承巫女性格，体质的不同，分别有不同的表现形式，而自己的梦想天生，则是化内心中的黑暗转换为强大的力量……”
　　就这样，无尽的厮杀中，变得让人惧怕，不仅妖怪恐惧自己，甚至就连人类，也恐惧自己，从此之后，琉，戴上了面具，再也不以真面目示人，仿佛可以通过那样一个面具，将自己隔离起来。
　　“只要变成更强，就好了。”这么的想着，只是单纯的为了更加强大，为了向那些夺取了，自己最亲的那个她的妖怪们……复仇！！！
　　然而，不断的杀戮，不断的退治各种强大的妖怪，这样的身心，也逐渐的疲惫了，就在自己快要到达极限的时候，那个孩子出现了。
　　那样单纯的眼睛，以及那份带着纯真的笑容，将那一刻沉寂的心，在这一刻感染。
　　那时候，紫还是招牌式的用折扇遮着嘴唇，露出了那狡猾的眼神：“这孩子，你打算，给她取个什么名字呢？你真的有把她抚养成人的信心吗？真是的，你这么不靠谱的家伙……”
　　当时，倔强的自己却非常的坚定：“总之，是个很好的孩子呢，恩，不管怎么样，我会当成亲生女儿一样的看待的！”
　　“那么名字？名字，可是很重要的！阿拉，你可不要用那样的表情看着我啊，我可是对于取名字这种东西，完全的不在行呢！”
　　琉沉吟了一下：“那么，就叫…灵梦吧！博丽…灵梦，恩！真是个好名字呢！”
　　慢慢的，看着小灵梦，一天又一天的成长，跟在自己身后，姗姗学步的样子，以及那总是笑的非常，非常开心的表情，那颗冻结的心，渐渐的冰封了…原来，这一刻，琉才发现自己这么的恐惧孤身一人的感觉，恐惧着，那样的孤独。
　　退治妖怪的执著，慢慢的转变了，第一次，没有杀掉杀掉了非常多人类的妖怪，那是一个叫露米娅的宵暗的妖怪，通过进食人心中的黑暗，才能存活下来的妖怪，还真是可悲的生物呢。但是，更奇怪的是，明明非常该死的妖怪，自己却没有动手。为了维持，幻想乡的平衡吧？所以才没有杀掉她么？当时，这么想着……为自己找了这样的一个借口。
　　但是，实际上，是不忍心，灵梦看到自己，杀戮的样子吧？
　　命运，真的非常的神奇，一个食人的妖怪，和一个退治妖怪的巫女之间，竟会诞生友情么？那么这样的友情，也一定，是一个天大的笑话吧，然而，这样的友情，却又真实的发生了。
　　媒介，却是因为灵梦，以及那份，渴望着脱离孤独的内心吧，终于，朝着幸福前行的脚步，一步一步的前行的感觉，真的是太好了。
　　然而，命运，却又是那么的可笑，最终，给了彼此友情，或者说是亲情的两人，却又不得不自相残杀，然而，大概露米娅没有想到吧，当时的自己，已经完全是抱着那一份自私的想法，擅自的，擅自的死去。
　　于是，遇见了，仅存一丝神力的博丽神社一直的供奉的，神明，本就不该继续存在于世界上的自己，又一次的进行了新的轮回……
　　更加独孤，更加冷漠的世界，在孤儿院新生的自己，大概永远也不可能体会到什么是真正的亲情吧？
　　又一次的，因为这一份力量，而被当成异类，因为这一份的力量，而被人所排斥着，孤独的在这样一个更加冷漠，更加没有希望的世界上，悲哀的挣扎着。
　　真的，很想体验到，那份名为幸福的感觉啊，多么的想，遇到这么的一个人。
　　大概是这一份思念，被上天所聆听到了吧，那一刻，遇见了那个笨拙的家伙。
　　笑起来，有点木木的，呆呆的感觉，只是笑起来，非常的，灿烂，仿佛觉得什么样不对劲的事情，都非常正常，或者说是神经大条呢？
　　没有因自己的异于常人，而排斥自己，没有用恐惧的眼光看着自己，大概在那个时候的他眼里，所看到的只有自己所在乎的梦想吧。那时候，就在一旁看着那样的他，这样的一步一步的朝着自己的目标前行着，每次取得了新的成功，都会露出那样幸福的笑容。
　　春来冬去，冬去春来，多少个这样的时间，渡过了那一份，平淡，但是却又能够感受到彼此存在的那份，小小的幸福。
　　这一刻，大概，是最好的恩赐了吧？能够享受，这样仅仅几年的幸福，然后，又一次自私的死去。
　　“又要回到那里了么？最后的一切，就快要了解掉了吧，呵，我还真是一个自私的人呢…”琉缓缓的戴上了面具。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十七章 征兆

　　第十七章征兆
　　曾经，人类是无比强大的种族，他们拥有和神一般俊美的外貌，强大的力量，悠久的寿命，以及智慧和创造力，简直是完美得如同神一般，这一时期，人类被称之为黄金人族，是极为高贵的存在，然而自从潘多拉的魔盒被打开，人类被无止境的欲望所沾染后，逐渐的堕落了，神将人类封印，使得他们只能在凡俗中挣扎求生。然而尽管人类被封印了力量，寿命变得短暂，可是历史上却不乏许多英才之辈，将那一层束缚着自己的枷锁，斩破……黄金因子，其实，最主要的作用，是打破这一层束缚的枷锁。
　　“然而，黄金人类虽美好，但，他们却舍弃了太多东西，当斩破所有枷锁，突破基因的限制，无限的将其潜能打开，你也将失去太多，甚至那时，你已经不能被称之为……人，比如那些不必要的记忆，多余的感情。你的体质，异于常人，黄金因子进化的速度，远远出乎我的意料，然而，作为其燃料的，将会是你最珍贵的东西，你的意志和情感……最好不要突破，那一层枷锁…否则，你也许会成为神，一样的存在吧，单纯的为了存在而存在的…神明。”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　维希的脸上，露出了一丝自嘲的神色，略微唏嘘的看着窗外的月光：“真是个可悲的存在呢。”
　　陈维却丝毫没有介意“你，早就看出来，我的身体，出现了这样的问题了么？”说着他露出了一丝苦涩的笑容。
　　维希仿佛是想起了什么往事一般，露出了一抹哀伤的笑容：“你的身体，跟魔女的构造，可是完全的不同，应该说，除了外表，其实根本就不是同一物种，黄金因子，原本也是为了魔女的进化而开发的，并且你的身体，也跟一般觉醒黄金血液的普通人不一样，一旦你无法控制住这种不断的异变，要么成为神，就是成为没有什么理智，无限憎恨和渴望毁灭的存在。”
　　凝视着，这个少有的，带着哀伤神色的美妇人：“看起来，博士你，似乎有某些不寻常的经历呢，比如说，曾经有一个与我类似的存在，最终变成了那样的怪物么？”
　　维希语重心长道：“总之，你最好记得吃药，限制住，要是连药物都不行了，只有注射抑制剂，抑制住，黄金因子，会根据你的想法，而……进化！懂了么？但是这种进化，是很片面的进化，必定会伴随着某种舍弃，只是依据你最强烈的想法，而进化。”
　　简单来说，希望药剂，在陈维身上的作用，就有点类似于，被污染的圣杯一样，在一部名为FATEZERO的动画里，假设你对被污染的圣杯许愿，那么它就会以一种极端的方式来实现你的愿望，你希望你可以变高，那么，它就会杀光世界上所有比你高的人。假若你要实现和平，消除纷争，那么很简单，把所有纷争的双方，都抹去，那么就和平了对吧？
　　这样极端的实现自己愿望的方式，就如同黄金药剂，被注射进入陈维身体后产生的异变，假设，当他极度渴望力量的话，那么，无疑，会成为一种可怕的强悍存在，但也会因此，失去所有的感情，理智，甚至是记忆……
　　当人类失去了这些东西之后，无疑，支配的自己的，只有本能，当本能来支配自己的话，那么此刻的人类，已经不能称之为人，而是……野兽了吧？
　　“这里是……”陈维睁开了双眼，看到的，却是类似于一个古风的日式建筑的卧室里。
　　“哟，麻烦的家伙，你醒了啊~”一个懒洋洋的声音，在耳旁响起……
　　陈维转过头去，一看，不由有些诧异的揉了揉眼睛，这家伙，分明……看起来，非常的像琉，当然，不是说脸型像，而是气质，神态什么的，可是又有很大的区别。恩，怎么说呢，大概是少了琉的那种母性的感觉吧？或者说是成熟期和幼年期的区别么？
　　似乎是看到了陈维那诧异的神情，那个坐在日式被炉里的少女不由有些不满的放下了手上的茶杯：“我说……你这个家伙，在别人的神社前晕倒，不知道会给别人添麻烦么？”
　　“啊？我，原来，我晕倒了么？！”陈维一副呆呆的表情，然后似乎回想着什么，然后一拍额头：“是了，那时候，我好像是晕了过去？”
　　那个长的非常美貌的巫女不由一摊手：“所以！！10万元~~~”
　　“哈？！！”陈维震惊的望了过去。
　　“我说，10万元~~~”少女拉长了声音说道。
　　“什么十万元？”陈维的嘴角，不由抽搐了一下，自己什么时候，欠了这个巫女，十万元钱呢？
　　然而，这个巫女却很认真的道：“你看，因为你的缘故，所以，我无法主持神社，那么今天，神社不就无法营业了吗？没办法营业的话，肯定会有很大的损失，所以，10万元！！作为赔偿我损失的金额~”
　　明明看起来像是一段敲诈的话，然而这个少女说起来却是让人感觉如此的光明正大，正义言辞，仿佛是在说什么天经地义一般的事情。
　　“那个……我说….为什么是10万元？”
　　似乎少女有些纠结，然后努力的纠结一样后，仿佛是下定了什么决心一般：“难道十万元太多了么？恩，那么，啊，看在魔理沙的份上，5万元怎么样？”
　　陈维一阵的沉默，这个巫女，到底要多纠结钱啊，而且在这个地方，睡了一会，居然就要收5万元，这是敲诈么？简直就是明目张胆的犯罪啊！
　　“似乎…我来到这个神社的时候，一个人类也没有吧？一天，真的会有10万元的营业额么？再说…10万元的话，你是收什么币种呢？日元？RMB？美金？欧元？这个，算不算是黑店呢？”
　　灵梦一时语塞，于是立刻摆出了一副笑脸：“嘛，嘛~~~黑店什么的，不要在意细节，至少要看在我好心给你休息治疗的份上，要给赛钱箱一份份子钱嘛，治病救人可是巫女义不容辞的责任哦！”
　　这丫头……到底有多缺钱啊。
　　陈维叹了一口气，然后很无奈的一摊手：“你觉得，我像是有钱人么？”
　　灵梦仔细的打量了一下陈维，点了点头，随即又好像否定式的摇了摇头：“唔……”纠结中
　　“万一是个非常贫穷的家伙，10万元，基本是拿不出来的吧？”
　　“诶！！！怎么会这样！”
　　“那么，善良的巫女大人，可以让我暂时的免费在这里住宿么？”
　　“不行不行！绝对不行啦！神社是供奉神明的地方，怎么可能给闲杂人等住宿呢！我可是非常有原则的人哦！”灵梦非常有原则的摆了摆手，很果断的回绝了这个提案。
　　陈维无奈的一摊双手：“嘛，不过，恩看在我晕倒的时候，麻烦你了的份上。”陈维从纳戒里拿出了几根金条……
　　“这个，作为暂时住在神社的费用，可……？”
　　还没说完，手上的金条已经不见了，只见灵梦仿佛是抱着心爱的玩具一般，把金条都抱在怀里，蹭啊蹭啊的，然后双眼变成了￥的样子，不停地点头：“没问题没问题！！！大鱼，真是大鱼呢！！！哦不，是大主顾，住宿什么的，一点问题都没有！”
　　还真是……没有节操啊……博丽神社的巫女，不会是把节操，都丢掉了吧？
　　PS:“求票~求收藏，求打赏的说~”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十八章 神社的日常

　　第十八章神社的日常
　　以暂无定所的旅者身份，暂时居住进博丽神社里面，是计划之一，这次的任务，非常离谱，就是保护博丽神社不被摧毁，其实陈维倒是很好奇，究竟有谁能把这个神社摧毁。根据介绍，幻想乡里面住着很多强大的妖怪，而博丽巫女，作为退治这些妖怪的存在，本身的实力也不会弱到哪里去。到底是怎样的力量，才能摧毁这里呢？摧毁这里又能得到怎样的好处呢？
　　陈维不太理解，而且，对于幻想乡的资料，陈维总感觉，自己似乎是遗忘了什么很重要的东西，自从进入了这个地方的时候就开始了，陈维把这个归结为，黄金因子的作用，可能导致自己丧失了某些记忆。但是这些记忆，应该不算特别重要。大概，只是丧失了……对于幻想乡的记忆？souDU.org
　　而每次打开自己的笔记本电脑，便总会觉得，少了些什么的感觉，但是具体少了什么，陈维又说不上来。
　　总而言之，平淡的，在神社的日常，就这么开始了。
　　对于神社的主人，博丽灵梦来说，自己这个不速之客，对于她而言，仿佛丝毫没有任何的影响，灵梦的生活，可以说，有些单调，也有些无聊。即使陈维住在她的隔壁房间里，似乎，也没有发觉到有什么变化，因为她可谓是懒惰到对这些事情都毫不关心的程度。
　　总而言之，这是个非常的轻松，缺乏危机感，对谁都一致，既不亲切，也不严厉，虽然有些贪财和懒惰的毛病，可是却非常的好相处。
　　一般，她并没有多少像想象中的那样，巫女那般的行动，比起退治妖怪，她更宁愿待在缘侧安静的喝茶，没有什么心计，该生气的时候便生气，该笑的时候，就笑，怎么说呢，倒是给人和琉有些截然相反的感觉，琉属于那种有什么心事，都会藏在心里面，然后无论何时都要露出一副灿烂的笑容，实际上，却稍微的有些孤独的感觉。
　　如果没有什么事情，灵梦，倒是真的能这样安静的一壶茶便会喝上一整天，而陈维呢，则是照常的，早晨便会起来晨练，然后便是到神社附近的森林里，锻炼着，自己新学会的一些技能。做着各种的特训。
　　出去的时候，灵梦在喝茶，而回来后，似乎也依旧是在安静的喝茶，如果你不理她，她也不会怎么搭理你。倒是魔理沙，会时不时的来找她串门，一起吃吃喝喝什么的，这时候，便会大致的想起，还有一位闲人，便拉着陈维一同的加入，这种亲切的饭局吧。
　　晚上，则会偶尔打个招呼，然后……就是有一句没一句的闲聊，在客厅里，打发着时间，如果魔理沙晚上懒得回去，干脆在神社住宿的话，陈维则很干脆的，拿出了扑克，干脆三人无聊的玩起了扑克。比如，斗地主什么的，其实也可以打发打发时间。
　　可是若是没有人的时候，灵梦便会恢复那般懒惰的样子，仿佛总是一副五月病犯了的感觉，除了实在是需要去购买一些生活物资的时候，才会到神社外的人间之里，去购买一些必备的食物和生活用品。
　　“整天这样呆在缘侧喝茶，不会觉得无聊么？”有一次，实在好奇的陈维这样的问灵梦。
　　而一边喝着茶，一边戴着一副慵懒表情的灵梦，则是打了个哈欠：“比起无聊的退治妖怪，这样清闲的生活，才更加适合我啊，再说……也没多少有趣的事情~”
　　陈维苦笑一声：“不会偶尔的看点书什么的？”
　　灵梦这时才会稍微用她那有些生锈的脑筋，思索了一会，然后道：“书啊？魔理沙倒是会经常的帮我借一些书，从红魔馆的图书馆那里。”
　　“红魔馆？那是个什么地方？？？还有图书馆么？”陈维好奇的问。
　　灵梦这时则会喝着茶，懒洋洋的道：“就是一对吸血鬼姐妹，和她们的仆从们住的一个洋馆，前段时间，刚刚搬到幻想乡里面的，在红魔馆的地下室里，是一个巨大的图书馆，魔理沙似乎没事就喜欢到哪里借书，偶尔会顺便“借”给我一些来看看。
　　陈维对红魔馆，倒是有一些好奇，特别是对地下的图书馆，也会有一些向往。
　　不过神社的食物，无法忍受简单食物的陈维，则开始了用我大中华美食，来攻略神社主人了，嘛，其实攻略只是顺带，但是谁也无法忍受灵梦这种，能吃就吃，丝毫不挑剔的性格，如果没有人来的话，估计她会天天就着饭团过一年也没问题的吧？
　　灵梦对于这种好事情，当然不会有任何的介意了，毕竟有人免费做好好吃的美食，又不用动手，当然再好不过了。
　　少女倒是对一道菜，情有独钟，那就是麻婆豆腐了，大概是由于刚刚出炉的，香喷喷的麻婆豆腐，用来拌饭的口感，非常非常的赞的缘故，所以每次陈维一做有麻婆豆腐这道菜的时候，灵梦，也总是会多吃一碗饭。
　　所幸，早餐，午餐，晚餐，灵梦都交给了陈维了，对于这些，陈维倒是也很乐意的效劳了，毕竟自己宅了那么多年，如果不会做饭菜，早就饿死了。而自己有时候对于美食，也是异常的执著呢，
　　不过倒是因此，魔理沙来神社的次数，更加的频繁了，理由，大概是店里没有多少的事情可做？其实是因为可以更好的蹭饭吧？
　　魔理沙，对于魔法，的确有着很强的天赋和见解，陈维时不时的会讨教一些问题，而魔理沙也会很热心的帮自己解答。
　　其实主要是学习附魔，和一些元素魔法，天赋树里，自己已经掌握了中级元素魔法，对于多掌握一些技能也是必要的。
　　虽然自己的主要武器还是枪械，但是附魔的特制枪械，可是和普通枪械有着天差地别，发射的子弹威力更加强大，用途更加广泛，作为一种魔法道具，倒也算是很不错的选择。而初次之外，对于体术，陈维也在熟悉新的身体强度的同时，去锻炼格斗技。
　　偶尔看看灵梦和魔理沙进行的弹幕游戏，倒是让自己受益良多，说实话，灵梦和魔理沙真的很强，对于魔力的掌握，以及少女们那种可怕的各种能量弹幕而言，总是会让普通人，头皮发麻呢。
　　倒是也因此，逐渐的跟两人熟络了起来。比如偶尔电器的使用，灵梦倒是对于电器，挺好奇，毕竟幻想乡可没有这个，实际上灵梦的性格，用宅女来形容，一点都不过分。
　　所以自从陈维把一个电视机从纳戒里掏出来后，对于电视节目，灵梦就变得很有兴趣。乐园空间买的电视，居然可以收看现世的节目，倒是让灵梦看得津津有味。
　　所以……灵梦似乎就变得，更加的NEET化了，相比出去走动，更加的喜欢一边喝着茶，一边看电视。或者看看书什么的，毕竟，打发时间，是很重要的事情。
　　而另一方面，则是巫女对钱的执著了，不过实际上，虽然说执著，倒不如说是对于赛钱箱的执著，灵梦大概更沉迷的是赛钱箱里，被人投入钱的那一刻的那种成就感吧？实际上，这个家伙对于钱的概念，非常的模糊……
　　就这样，温馨的，安详的，在神社，渡过了半月有余的日常，直到，这一天，终于，被打破了。
　　就在陈维刚刚在卫生间里洗漱完毕，去准备早饭的时候，突然，走廊里很突兀的出现了一个黑洞，似乎，黑洞里还有这一些奇怪的眼睛什么的，然后一个撑着洋伞，穿着洋装的美貌金发“少女”从里面走了出来，只是非常不巧的差点撞到一起……
　　但是似乎她却身手敏捷的避开了，然后少女非常优雅的将手中的折扇放到嘴唇旁，用皎洁的眼神看着自己。
　　“阿啦？你就是，上次那个晕倒的外来者？”
　　“你是？”
　　“你可以称呼我为，妖怪的大贤者，八云紫，初次见面，请多指教呢~”紫妈哦不，是紫妹露出了那招牌式的笑容，饶有兴趣的打量着自己。
　　“啊…你…你好，请多指教？”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第十九章 八云紫

　　第十九章八云紫
　　PS“我跟你说，其实啊，东方什么的，早就过时了，你看看人家舰队collection，再反观东方，高下立判，玩了舰队C之后，我立刻发觉，我的人生又有了新的目标，嗯，写东方什么的，不如再开一本舰娘？”
　　“笑什么笑！！！你也是东方厨！！！
　　#################################
　　幻想乡里的妖怪大贤者，八云紫，是幻想乡里面最强的几个妖怪之一，跟八意永琳并称为幻想乡的两大闲者，哦不，是贤者。
　　按照道理说，贤者不应该都是那种知识渊博，并且阅历丰富，胡子一大把，整天手里捧着书，有一堆弟子的老头子么？
　　金发美少女（美大妈？什么你说不是大妈都不知道多少岁了还不是？）的形象，完全和贤者的形象不符啊！！
　　陈维似乎是发现，自己失去了对于幻想乡的记忆，也不知道是什么缘故，进入到幻想乡之后，就发现，对于这些印象，变得模糊起来，唯一记得的就大概只有，现实，似乎有几款名为东方幻想乡的弹幕游戏之类的存在。
　　记忆丧失？这种剧情，还真是非常的糟糕呢，按理说这时候会读者丧失，推荐票丧失，收藏丧失，订阅下降之类的展开吧？也许可以算作是黄金因子的后遗症？
　　因此对于幻想乡的事情，陈维只有问灵梦了，对于这个妖怪的大贤者，似乎按照灵梦的话说，就是个嗦烦人的管家婆之类的角色？？？总之，灵梦有记忆起，就是被这个家伙所扶养的…
　　不管怎么说，这个突兀的出现在自己眼前的大闲者，似乎是发现了什么有趣的新大陆一般。
　　八云紫露出招牌式的笑容：“你的身上，可有着非常有趣的气息呢！”
　　一瞬间，就被看穿了吗？难道她知道契约者的存在？还是她知道些别的什么？没有理由啊，幻想乡这个世界，明明以前从未有过契约者来过……
　　记得来幻想乡之前，夜空晴这个萝莉神曾经跟自己说过，幻想乡，从未有过契约者进入，自己大概会是首个进入的契约者。
　　那么，她到底看穿了什么？难道是背后的神明？亦或者是别的什么？这种被人看穿的感觉，可真是糟糕透顶了啊！
　　陈维退后两步，硬着头皮道：“贤者大人，我们似乎是第一次见面吧？怎么会有什么奇怪的气息，一定是你感应到了吧？”
　　八云紫凑近了两步，瞪大了那双紫色的双瞳，饶有兴致的打量着自己：“阿啦，如果是普通闯入幻想乡的人类，早就会被我间隙回那边的世界了吧？”瞬间，能够感觉到紫身上，散发着一种很强大的压迫力，这就是，传说中的气势么？
　　陈维的额头上冒出了一丝汗水，小心的回应道：“那个，我确实不是什么普通的人类，不过我来幻想乡，也没有什么恶意……”近在咫尺的紫，除了身上那强大的气势以外，还有着，恩，很好闻的体香呢…
　　“这个嘛，天知道呢。”只见紫的气势一收，然后又变成了那个看起来单纯普通的邻家大姐姐一类的角色……
　　陈维心里暗自松了口气：“这个家伙，还真是，难以应付啊。”
　　八云紫折扇一打开，然后潇洒的一个转身，45度角的转过脸笑道：“总之，我今天就是来蹭饭的而已，那个有神明气息的人类，作为在我的神社居住，可要好好的款待我这个主人作为谢礼啊！”
　　仿佛感觉头上有一只乌鸦飞过。
　　“什么叫在她的神社居住……神社不是灵梦家的么？再说，哪有客人招待主人的道理啊！混蛋，不都是主人招待客人的么！这是哪门子的待客之道啊！”
　　说着，八云紫的身前有出现了一个间隙，然后消失了，看得陈维不由默默的咽了口唾沫，这段时间，似乎总有股被监视的感觉，不会就是……这个家伙吧？随即又摇了摇头，嘛，应该不会，按理说，这家伙应该没有这样的恶趣味吧？间隙妖怪什么的，真的是太可怕了，随时随意的间隙，任意移动……
　　叹了口气，然后只得先准备早饭再说吧，反正也就是多一个人的份，话说回来，为什么自己居然会沦落为厨子一类的角色呢？真是不可原谅啊！！！好歹自己也是堂堂一个宅文化研究学者（这是什么猎奇职业？），一个出色的手工艺制作大师，为什么要沦为给一群妖怪和巫女什么的做饭啊！！！哎，还是艾贝尔好啊….
　　不过做饭的时候，似乎也总感觉仿佛有双眼睛在背后盯着自己，恩，但是为什么总感觉，好像有些东西的位置，总会不对呢？
　　客厅…灵梦还是老样子的在喝着茶，不过少女的眼角总是时不时看着角落里的某只大闲着……
　　“我说……紫，你玩够了么？我还等着吃饭呢。”
　　“啊咧！！啊咧！！！好久没有碰到这么有意思的人类了，真是有趣呢！”
　　灵梦仿佛额头上出现了一个井字：“你就不能好好喝茶什么的吗，大闲者。”
　　“啊？你说什么？”紫转过头，手里拿着一盘已经间隙过来的麻婆豆腐……另一只手拿着间隙过来的勺子。
　　“喂！！！那可是我的麻婆豆腐！！！”
　　总之，这一个早晨，比平静的以往，显得热闹了不少，但是，好像自己绝对是被某只妖怪给玩弄了吧…绝对绝对是被紫这家伙给玩了吧！！！这种恶趣味还真是的…
　　不过，能够跟两个美貌的少女？（其实一个是大妈吧？）在同一张桌子上吃饭，然后看着她们用神一般的手速去消灭食物的样子，还真的是让人叹为观止啊。
　　今天，还真是风平浪静的一天呢。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十章 不作死就不会死

　　第二十章不作死就不会死
　　总的来说，紫虽然有点恶趣味，喜欢没事的时候进行一些恶作剧，假正经什么的，排除这些以外，还是一个很不错的家伙……只是，千万不要去触碰她的禁忌好了……
　　“我说灵梦……为什么你总是说紫是老太婆呢？我怎么看都觉得是一个美貌的少女啊，跟老太婆完全扯不上什么联系吧？”souDU.org
　　晚上，灵梦正在无聊的用陈维的台式机玩着一款弹幕游戏，闻言，却是目不转睛的一边操纵自己的角色避开弹幕，一边回应道：“别看她长得那样，其实……真实年纪，连我都不知道有多大了呢。”
　　陈维默默擦了把汗：“但是，她不是自称她才十七岁么，有那么夸张么？”
　　灵梦还是看着屏幕，操控着自己的角色放了一个全屏AOE说道：“按照妖怪的算法可能是十七岁了吧，按照人类的算法，就算你叫他紫妈什么的，都没问题的吧？”
　　似乎，周围的空气，气氛有些凝重呢，陈维干笑的翻着手上的附魔详解：“这…背后说人家是紫妈什么的，貌似不太好吧。”
　　灵梦喝了一口茶：“哼哼，我就是叫她紫妈怎么了，居然敢抢我的麻婆豆腐，真有能耐，就突然的出现在我身后，然后把我的头按在键asjdklasjdklsajdklauio”还没说完……只见一只手很突兀的伸了出来，然后将灵梦的脑袋按在了键盘上……
　　一阵的沉默，这种冷冽的气氛是怎么回事，还处在一副呆滞的神情下，只有十七岁的紫已经出现在了陈维的身后。
　　“阿拉，灵梦，你是怎么了？怎么突然拿脸去滚键盘呢？这孩子，到底受了什么样的刺激啊！”紫一只手捂着额头，痛心疾首的道。
　　分明就是你按着的吧，这神出鬼没的能力到底是怎么回事啊！！！这货不用睡觉的么，闲者就给我好好的睡觉去啊！！不要整天间隙来间隙去的，好可怕有木有！！！我整个人都不好了，吓尿了，我刚才说的没被她听见吧……
　　只见身后的那个女人，脸上带着一抹非常灿烂的虎式微笑，仿佛在说，你敢拆穿就杀了你一般，让整个人都缩了一缩。好可怕，这个女人……
　　“紫……紫妹，那个，这么晚了来访，有何贵干啊？”陈维灿灿的问道，同时暗自擦了把汗，差点那个妈字就脱口而出了，自己可不是灵梦啊，搞不好被间隙到北极之类的地方，就死定了。
　　那边的灵梦正在泪汪汪的看着自己好不容易才打到的战绩，直接GAMEOVER了，这边的紫则是一副老神在在的模样。
　　“撒，散步，散步而已~明天陪我去一趟人间之里怎么样？”紫露出了一副灿烂的笑容。
　　仿佛在说：“敢拒绝，就杀了你哦！”
　　擦，这绝对是说出来了吧！气温瞬间下降了几十度！刚刚在口中的，我还要训练之类的借口，全部都堵在了喉咙里，硬生生的学着魔理沙摸着后脑勺，做出一个比哭还难看的笑脸：“贤者大人有吩咐，怎么敢不遵命呢，反正我时间多得都要烂掉了啊！啊哈哈哈哈哈….”
　　“哦呵呵呵呵呵，是么，我的时间，也是要烂掉了呢……”只是…笑的好可怕的样子。
　　嘛，总之，自从那次见了紫之后，她就会经常这样神不知鬼不觉的突兀出现，特别是做食物的时候，往往刚烹饪好的食物，都会莫名其米的消失掉，放在冰柜里的布丁，莫名的会少几个，似乎自己已经被某只妖怪当成了饭票……
　　不过对于人间之里，陈维还是没有去过的，来到幻想乡之后，由于各种各样的原因，基本没有出去走动，活动范围都是在神社的范围内行动，所以见到的人，也就只有雾雨魔理沙，以及那只会时不时出来捣蛋的露琪诺，还有天天宅在神社里的灵梦，再加上这个神出鬼没的大贤者八云紫……
　　至于对人间之里的印象嘛，大概是那种类似于霓虹昭和时代的那种建筑模式，以及人文风格？那也倒是挺有看点，当做一个不错的旅游景点也算是不错的选择呢。
　　于是乎……当次日跟紫来到了人间之里的时候。
　　一副欧式建筑的街道，开着各种各样的店铺，还有摆着摊位叫卖着的人群。
　　“各种魔法武器贩售了！原价只要998,668，现在只要198！！！198！！！”
　　“圣光加持过的AK74，你值得拥有！！！”
　　“召唤兽卡牌了，亏本抛售！！！”
　　庆丰包子铺的饺子哟！！！新鲜出炉的饺子！！！
　　炒肝，豆汁，咸豆腐脑咧！大家都来看一看啊！
　　正宗南方甜豆腐脑……
　　一阵沉默，这就是他喵的所谓昭和风格？这些卖着魔法物品，这一批莫名其妙的中餐馆是怎么回事？
　　这时候，还有一个猥琐的中年男子带着一脸猥琐的笑容凑过来，低声道：“小哥，要黄碟么？”
　　去你妹的黄碟啊！！！幻想乡什么时候电器都扑街了啊！！！
　　对着一副狡诈笑容看着自己，好像在说：“原来你是这样的人么，少年！”
　　“喂！！紫，绝对不是你想的那样啊，我从来不看黄碟的！”
　　看见紫撇过脸，不由的随口问了一句：“我说，你卖的都是欧美的还是亚洲的？有制服的没有？”
　　“全都是岛国的，制服的很多啊，什么口味的都有！！”
　　这时候，突然穿着制服的家伙冲了过来：“卖黄碟的！！！别跑！！！”
　　那个猥琐大叔突然身手敏捷的就往一个方向飞快的跑去……
　　瞄了一眼背后偷偷的笑个不停的紫，疑惑道：“我说，紫，这真的是人间之里？”
　　紫邪恶一笑：“当然……不是啦！！！这里只是一个给所谓穿越者交易的地方……”
　　陈维一呆：“什么？给穿越者交易的地方？”
　　自己似乎是跟着紫一起间隙来到的这个地方，按理说，这种间隙的妖怪，基本上空间，位面什么的，都应该可以随意穿越吧……发现这种地方，也不一定呢。
　　“所以呢，这个恶趣味的地方，到底有什么可交易的亮点啊？”
　　“嘛~不要那么无趣，生活总是要找一点乐子的吧，毕竟这里也有不少好吃的呢，我倒是经常回来光顾哦！”紫摊了摊手，这时候难得的显得像个无拘无束的少女。
　　跟紫走进了一家据说是她经常关顾的茶楼。
　　点了份包子，炒肝，以及一碗甜豆腐脑，至于炒肝这种东西，纯属没吃过，抱着尝鲜的心理……
　　颇为无奈的看了一眼坐在对面的紫：“那么，贤者大人，带我来这种地方，到底是有什么事情呢？我想，您该不会是无聊没事干吧？”
　　“只是比较好奇而已，对于，你一直戴着的那个护符，你是从哪里得来的？”
　　“友人赠的，怎么？贤者大人不会是对这个有兴趣吧？”陈维疑惑的看着自己胸前的护符，这，不是琉送给自己的么。
　　紫沉默不语，喝了一口茶，望向别处：“友人，赠送的么？”她少有的露出了一丝惆怅。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十一章 神战，序幕

　　第二十一章神战，序幕
　　“愚蠢的人们啊！！！唯有真理之神，才是正义！唯有真理之神，才是我们唯一的信仰，所有的异教徒们，都必将被清洗！！！快顺从真理神教，成为神的信徒吧！”
　　这样的声音，从播音喇叭散播到这座正被毁灭的城市的每个角落，死亡，扭曲，恐惧，崩溃，以及那扭曲的信仰弥散在这里的每一个角落。souDU.org
　　“妈妈……妈妈！！！不要死！！”
　　“谁来……救救我！！！”
　　“别杀我！！！我愿意信仰，真理之神！！！”
　　无情的武器射击的声音，一个又一个的钢之巨人，在破坏着这座城市，英勇的士兵们，拼死的抵抗着这些可怕的入侵者，然而，坦克，轮式战车，战机，还是那些以血肉之躯武装起来的士兵们，在压倒性的科技下，这样的抵抗都是徒劳的。
　　远处的山上，一群黑袍人望着这座正在燃烧着的城市。
　　“神使大人，这座城市，也将归顺与真理之神，成为神教的城市了！”
　　为首的黑袍人，凝视了片刻，然后摘下来兜帽，显现出了那俊朗的外表，霸神诚露出了一丝邪气的笑容：“很好，再过不久，就连这个位面，都将归顺于真理神教的统治下！真理的荣光将会照耀这片土地！”
　　“想必，到那时候，神使大人您将成为新的教皇吧！”另一个黑袍人俯下了身子，恭敬的说道。
　　“唯真理永存！！！”霸神诚得意的笑了起来，然后内心补充了一句“力量，才是永恒的真理！”
　　其他的黑袍人也都狂热的跟着喊道：“唯，真理永存！！！”
　　“神盟将会越来越强大，战神教那边，想必应该可以制霸，那个叫幻想乡的世界吧？”一个黑袍人面带狂热的神态，跟同伴小声交流道。
　　“哼，战神教那些战力，估计会比较吃力，幻想乡，可不是一般的地方啊，就凭他们么？”
　　“这倒是很难说……毕竟，契约者最大的优势，可是剧情啊！”
　　耳边充斥着各种各样的哭喊声，以及那些绝望以及投降的声音，火焰的温度，将所有的悲伤吞噬。
　　“根本…根本就没有所谓的神明！”空洞的看着眼前的一具尸体，神色呆滞的少女抱着手中的AK74U，以鸭子坐的姿势，坐在尸体旁。
　　眼泪划过她的脸庞，少女悲鸣着，不可置信的握了握尸体已经没有了体温的手：“妈…妈…为什么，为什么，会这样！！！”
　　“归顺真理神教，成为真神的信徒！所有异端必将被抹去！！！”刺耳的扩音喇叭的声音，从窗外传来。
　　少女颤抖着，擦干净了眼泪，往外面望去……高达十几米的战斗机甲正在无情的射杀着那些没有归顺的平民，到处都是血肉，到处都是那些恐惧的眼泪。
　　少女紧紧咬着嘴唇，咬破了的嘴唇流出了鲜红的血液，她仿佛是下定了什么决心一般，拿着手里的那把AK74U对着经过这栋楼的机甲徒劳的扫射着，然而，即使把子弹打完，也根本不会有任何别的效果。
　　“该死的异教徒！！！去死吧！！！”一群神教士兵发现了这个躲在残破废墟里的女孩，毫不犹豫的举起了手中的武器，甚至那战斗机甲都没有理会这种无知的平民，居然想用这种破烂武器，射穿MS？开玩笑的吧！
　　女孩绝望的闭上了眼睛。
　　突然，这时，一阵剧烈的爆炸将那几个神教士兵吞噬在一片火海之中……
　　一个身体上被包裹着装甲的少女，缓缓的从天空上降落了下来……
　　那双冰冷的眸子以无比愤怒的神情，看着那些正处于惊讶中的神教士兵：“目标锁定….全部歼灭！！！”
　　“WIS！！！！可恶的WIS！又要来干涉我们吗？阻碍真理的敌人，必须无情的消灭！！”一个愤怒的神教头目看着那些从天而降的少女们……以及远处无数的先进战机，还有滚滚的钢铁洪流。
　　霸神诚的脸色，一下子变得铁青：“WIS，真是个麻烦的组织，居然妄图干涉神盟，哼！”说着他黑着脸，用怨毒的眼睛死死的看着那些WIS的援军。
　　夜空晴心不在焉的翻着书，白板无赖的抱着一只熊的玩偶，坐在椅子上，最终还是看不下去了，随手把书本合上，望着窗外弥漫着的雾气。
　　“终于，要开始了吗？”萝莉神少有的变得心事重重。
　　“夜空殿下，不知道……您考虑得怎么样了？”一个深沉的声音，听着也不分男女，在房间里响起。
　　夜空晴的脸上出现了不屑的表情：“没兴趣，结盟什么的，最无聊了，况且，我可不认同你们那种激进的做法。”
　　“神盟将于WIS开战，身为神一方的您，也将会是WIS的敌对，难道您对于这个位面的信仰，没有心动么？”
　　“信仰什么的，那些都不重要，我倒是很喜欢这个和平的世界，你们还是不要插手的好！”
　　这时，另一个声音响起：“夜空晴阁下，你可不要不识抬举！”
　　萝莉神的目光变得一片冰冷：“怎么？难道阁下还要对我动手么？！”
　　原先那个声音突然淡淡的对那个插嘴之人训斥道：“不得无礼！！！”
　　“我们怎么敢对夜空晴殿下动手呢，您可是那位大人的血脉，神盟会考虑您的意愿，我们不会对这个位面动手，既然您对于结盟没有多少兴趣，那么就告辞吧！”
　　随着那个声音的消失，夜空晴狠狠的握紧了拳头：“连怜悯之心都没有的神…这样的神明，我，绝对不会认同！”
　　“真理神阁下，为何您要对那个小丫头那么恭敬！！！居然要放弃这个位面？这么多的信仰！你是开玩笑的吧！到底她是谁的血脉，能让你如此顾忌！”
　　“愚蠢的家伙！你这样的新神，真是会自寻死路！那样层次的存在，可不是你可以用这样的语气去讨论的！！那可是…连神盟里的那位大人，都要退让三分的人物！”
　　随即，便是一阵的沉默…
　　PS“撒，求票，求收藏啊~”
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十二章 战斗召唤师

　　PS“快到除夕了，现在大家拜个早年，最近过年都比较忙，所以更新都是那么晚，还请大家稍微体谅，以及，新的问卷调查，琉线还是艾贝尔线，将由你们来选择了，要是有空的就去投个票吧，想要走Goodend还是No
　　malend?大家积极的去投票吧！ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　第二十二章战斗召唤师
　　位面穿越，早已经不像是以往的摸索那样，变得困难，随着穿越者这样的群体不断的增多，行走于各个位面，变得不再困难，犹如大航海时代一般，而这，大概都是归功于天道的功劳，随着契约者的增多，得以穿越位面的道具流传至各个位面，越来越多的智慧生物，投入到了穿越这一有前途的行列之中。
　　当然穿越是一件非常危险的事情，而且你也不知道另一个位面存在着哪些危险的事物，因此增强个人实力的道具，或者佣兵，以及召唤生物等等东西就变得越来越有价值，而同时，还会有不少的契约者进行位面交易，因为，乐园空间，以及类似的空间里购买物品，所消耗的点数，都会比较大。
　　因此有时候，点数反而成为了一种硬通货币，随着位面交流的增多，便有了固定的交易点，而紫带自己来的这个，也正好算是其中一个，花费比较便宜的价格，购买一些有趣的东西，既能增加实力，也能增长见识，何乐而不为。
　　或许，这算是紫隐性的表达善意的一种方式，这种实力强大的老妖怪，估计对这些交易点的东西，也不会怎么看得上眼。真要说兴趣的话，大概她对于食物和一些小玩意比较有兴趣吧？
　　虽然八云紫总是跟人一种捉摸不透的感觉，但是也算个好人呢，怎么说呢，应该也算是蹭得累（傲娇）的一种类型吧，倒是陈维有点不明白，为什么她会对那个护符有兴趣？还是说，这个护符，有什么特别之处呢？陈维倒是不得而知，也没有深问下去。
　　于是在交易点，买了不少的魔法材料，以及一些原本位面没有的高强度合金，便跟八云紫回到了神社，收获倒算是不菲，这些东西在乐园，以陈维现在人阶上位契约者的等级，系统商店是不会开放这些材料的交易的，就算要买，估计也会花起码超过2~3倍的价格。
　　陈维最近在研究，关于人偶的制成，炼制一些没有多少智能，但是战力强悍的人偶或者傀儡，是快速提高战力的一种方式，而对于新的从者，陈维倒是有了计划，只不过没有打算那么早就实用，还是把实力稍微提高一些，再去召唤从者的话，这样的从者战斗力会强不少。
　　而魔法武器，也属于陈维最近研究的一个方向，去买不如自己做，自己做的话成本总是会比购买要低，并且消耗小，甚至还能盈利。因此一些新的附魔技巧，也被花费了不菲的价格，购买了下来。
　　比如说，专注附魔，可以提高专注能力，降低幻系魔法以及魅惑类技能的影响。雷系的附魔，可以附加麻痹术，以及雷电触发效果。轻盈附魔，减轻武器的重量，然后增强其攻击速度。
　　身为一个战斗流的召唤师，陈维将所有的契约徽章学习了几个新的战斗技能，时间静滞，根据对手的强弱，最长暂停指定区域内5秒左右的时间。
　　军备空间，属于科技系技能，可以用一个小型空间来储存武器，然后随心所欲的切换武器。因此陈维便面上看，是什么武器都没有带，但是实际上他已经变成了一个人形军火库，可以随时切换出自身小型军备空间里的武器装备。而小型军备空间里的武器，当然不可能会是一般的武器，通常都会被进行附魔，以及改装，并且都会上好附魔子弹。搭配时间静滞这个技能使用，那么可以瞬间秒杀一般同级的存在。
　　至于空间里面，有什么？比如说，遥控远程精准射手，这是一种大杀器，12.7口径的可遥控重型狙击步枪，在强化过之后，使用特制穿甲弹，甚至可以打穿一般的主战坦克。固定火神炮（20mm遥控小型密集阵）N0特种地雷（威力相当于小型单兵核武），遥控的小型自爆车。各种单兵轻重武器，小到手枪，大到单兵火箭发射器，再加上攻击型无人机，无人迫击炮。陈维的个人火力输出，已经凶残到了极点。
　　似乎，这样的小型军火库，就算是一个师的正规军，都很难说可以轻易的歼灭陈维。
　　同时，为了贯彻猥琐流战术，陈维结合了人偶制成以及生化科技，制造出了一种名为傀儡士兵的特殊战士。这种傀儡士兵可以直接以操作者的意识来操控，他们是属于一种半机械，半人类的存在，只有较低的智能，完全靠操控者指挥。平时陈维会将他们放在军备空间，然而一旦战斗，便会直接打开召唤门，瞬间召唤出大批这样的傀儡士兵进行战斗。
　　除了这些以外，当然，面对近战的威胁，陈维也有所准备，两把3阶的附魔匕首，将会是陈维的主要近战武器，再搭配一把特制的4阶附魔法折叠弓，再加上那一身看似普通，实际上极为昂贵的装备。
　　手上平淡无奇的护腕，是袖里剑，腰带上，还有着微型烟雾弹，放在上衣口袋里的低调战术眼镜，可以拿来分析战术行动，以及提供红外夜视效果，标识所有敌对目标。
　　随身带着的那个三角背包，实际上可以作为EMP发射器，以及释放致盲战术闪光弹的作用。脚上看似普通的跑鞋，被附魔了三阶的疾风速，可以短暂加快速度，手套也是附魔道具，可以加快魔法释放速度，以及一定的防御能力。一副上附魔有坚固术，可以阻挡一定的攻击，并且是由纳米纤维制成，理论上来说，还可以使用一些特殊的功能。
　　例如，使用纳米强化技术，短时间内加强速度，以及力量，或是防御能力，这一点有些像孤岛危机里的纳米装甲。
　　而为了应付自己的短板，近战问题，每天的体术练习，成为了必须，不知道是不是因为黄金因子的缘故，五感变得异常敏锐，嗅觉，听觉，视觉，以及爆发力，都变得非常强悍。
　　如果说碰上同级别的对手，陈维完全可以利用身上高昂的装备优势，直接硬生生的将对手的优势无限的削弱，然后轻松抹杀。近战，你杀不死，远战，就会是你一个，打一群。因此现在陈维感觉自己的单人战力，似乎已经完全足够了，为了幻想乡的任务，自己可谓是准备充分。实在不行，还可以消耗一个名额…立即召唤出新的从者，那一架实验机，已经被陈维放到了军备空间里。
　　大采购后，陈维才回到了和紫约好的地点，看着陈维略显满足的神态。紫不由轻笑一声。
　　“满足否？”
　　陈维点了点头。
　　“很满足。”
　　“有时间，一起再来吧，这样的地方，可不多了呢。”紫难得的露出了一丝轻松的笑容，毕竟这里她可不是什么大贤者，也没什么人知道她的身份？（真的么？）可以难得的放松起来。
　　跟着紫又回到了幻想乡，似乎，那平静的日常又来临了，这一回，倒是多出了紫，这家伙，来神社的次数，都是变得有点多了起来。
　　不过偶尔看着灵梦和紫斗嘴，和魔理沙讨论魔法，也是挺有趣的事情。每天就这样训练新的能力，适应新的战斗方式，强化攻击能力。或者看看魔理沙和灵梦的“弹幕游戏”看看高手的过招，陈维正在一步一个脚印的逐渐成长着。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十三章 再遇

　　大家新年快乐，除夕好好跟家人团圆哟，嘿嘿，除夕求票，求收藏，求打赏，让旅人过个好年吧。祝大家在2014年心想事成，万事如意，身体健康啦！没有脱团的基佬们都能够脱团，恩，首先你需要有一个……为什么说着说着，我就45度角仰望天空了呢？为什么我会突然泪流满面……
　　第二十三章再遇
　　屏幕的光线，照亮了陈维的脸庞，黑暗之中的这一丝亮光，随着删除键的按下，然后又回复了一片黑暗。
　　这样的习惯，持续了多久了？总是写着没有接收人可以收到的邮件，写得很长，写了无数的话语，却没有一个可以传达之人，不断的写着新的信件，却又在写完后删除。这大概已经成为了自己打发时间的一种习惯了吧？
　　叮，ZIPPO点燃了一支新的万宝路，地上散落着一地的烟头，这个漆黑得连星星都没有的夜里，在这个荒郊野岭忍受着冷风的吹拂，又是一个无趣的夜晚啊。
　　事情是这样发生的，把自己丢到幻想乡的萝莉神，一直都没有给自己联系，然而，就在今天的清晨，忽然给自己的手机里发来了一条信息，今晚会有一个执行相同任务的人，会和自己会合。
　　于是，在陈维阵阵的怨念之下，趁灵梦她们都入眠后，孤身一人来到了这个地方。真是偏僻呢，夜晚，光线又显得比较暗，真不知道是哪个作死的家伙，会面一定要选这样伸手不见五指的地方么？陈维一边抽着烟，一边偷偷的埋怨着这个猎奇的会面地点。
　　荒郊野外，吹着冷风，而且迟迟不见来人的踪影，不是说，单人任务的么？突然多出来一个人，还真是会让人头痛啊，尤其是这种不守时的家伙。
　　看了一眼手机上的时间，已经超时了快半个小时，大概这家伙，不会来了吧？陈维掐灭了烟头，准备起身离去。
　　忽然，陈维感觉到，自己自己被某种气息锁定住了，刚刚丢掉烟头的那一刻，背后传来了一阵破空之身，反应敏捷的陈维立刻往后旁边的树丛一闪，只觉得一股气浪袭来。
　　刚才所在之处，全部都在熊熊的火光中燃烧着。
　　“敌人么？”陈维屏住呼吸，伏在草丛中，将武器拿了出来。
　　忽然，又是那种被什么盯上了一般的感觉，凭借着直感身体一侧过来，有什么东西擦着自己的身体仅仅几毫米的距离，擦身而过，然后陈维身后的一棵老树直接被炸成了两截。
　　“可恶，到底是什么人，居然这样无缘无故的攻击我？难道是试探么？”陈维脑门上都是冷汗，伏在乱石下，思索着，似乎这个攻击自己的敌人，并不是想要自己的命，不然没理由那么轻易的可以躲过这样的伏击，早在第一次攻击就会死了吧？
　　“哼，反应，还不错嘛！”一个熟悉的声音传来，只见一个人影从对面的树丛中缓缓走了出来。
　　看着那样在火光下照耀得清晰可见的面孔，陈维不由微微握拳，咬牙切齿的低语了一声：“琉？！”
　　他面色一沉：“攻击我，那么有意思么？”
　　琉的嘴角微微翘起了一个弧度，似笑非笑的看着自己：“我只是小小的报复一下某个连30分钟都等不起的蠢货而已。”
　　“报复？这他喵的叫报复么？绝对是想杀了我吧？开玩笑！！！报复需要用威力那么大的招数么！”
　　陈维咬牙怒斥着好不容易，再次见面，但是性格却变得相当糟糕的琉。见面居然会直接用攻击手段来打招呼，什么时候这货变得那么暴力了？原本那个虽然懒洋洋，但是性格温和的家伙，哪去了。
　　“我说是报复，你居然有意见么？”
　　不过琉似乎对陈维的怒斥丝毫不感冒，双手环抱胸前，一副黑化的姿态，巫女服的衣袂飘飘，秀发舞动，似乎有种大BOSS的即视感。
　　“你就是那个萝莉神派来的么？”
　　陈维的声音显得略微不满，不过看见袭击者是琉，到底稍微的松了口气，难道这货是在试探我的实力么？
　　“嘛，我可不跟战斗力只有5喵的死宅合作呢，原来你的身手也就这样么？那还做什么契约者啊，老老实实的做一只死宅不好么？”
　　琉还是一如既往的毒舌，让人听了感觉非常的不爽。
　　“你还是跟以前那样，这副说话的语气，让人非常的不爽啊！”
　　陈维掏出了武器，冷冷的看着这个莫名其妙发疯的女人，再好的脾气退让，就好比，你再喜欢一个妹子，结果她没事就想拿刀捅你，你会好得起来就见鬼了，去他喵的，这种病娇，还能有好脸色，那就是抖M了！何况陈维还不是抖M，是一个很正常的人类。
　　“稍微掌握了点力量，就自以为是么？”
　　琉冷哼一声，凝视着这个掏出了武器的家伙，稍微迟疑了一下，但是随即眼神变得更加的坚定。
　　“就算成长速度快，也不让再继续让他强大下去了，神战，根本就不是他可以参与的！老老实实宅着不就好了么！！！为什么要去战斗！可是会死的啊！”
　　琉的念头一闪而过，然后以轻蔑的语气轻笑一声。
　　“我连十分之一的实力都没拿出来，就让你那么紧张么？就这样子的你，还是不要再坐契约者了！”
　　“到底，谁才是自以为是！拥有了力量，就忘乎所以了么！自以为是的人，是你才对吧！琉！”
　　“就让我看一看，你现在到底有多强大吧！我可不想和弱者合作！”琉拿出了那招牌式的狐狸面具，戴在了脸上，然后摆出了一副战斗的姿态。
　　“你就那么想打么！那我奉陪到底！”
　　“哼，一个召唤师还学别人这样正面战斗，简直可笑，你的那些机娘呢？”巫女无情的嘲讽着。
　　“对付你，我一个人就够了！”
　　“真是嘴硬！就算我只用人阶上位的力量，都可以解决10个你！”巫女再次嘲讽。
　　“你也就只会嘴炮了！欺骗别人的感觉，那么愉悦么？”少年开始回击。
　　“好过某人，趁我不在的时候到处勾搭妹子！！！欺骗你又怎么样？！”巫女的语气似乎变得有些恼火。
　　“哦，原来是吃醋了么？啧啧，怎么？被NTR的感觉愉悦么？”
　　“少自以为是了！！！蠢货！不自恋会死么？！”
　　“我才不需要你来说教我！口是心非的死傲娇！”
　　“乌路赛（嗦！）！！！！”不耐烦的巫女猛地从空中一跃，向自己攻来。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十四章 不傲娇我们还是好朋友

　　PS“似乎，二月一号就要上架了呢，很突然，但是还是希望，大家新的一年能够多多的支持彼岸，非常的感谢你们，支持这一本，契约神庭！”
　　第二十四章不傲娇我们还是好朋友
　　只见琉脚踏虚空，以泰山压顶之势猛踢了下来。
　　“我靠！你玩真的啊！！！”陈维怪叫一声，不敢硬抗，往后一跃，避开了这一脚，只见原先站着的地面直接被这一踢，踹出了一个直径两米左右的坑。要是自己硬接这一脚，起码也得重伤。
　　陈维大怒，这家伙是被戳中了死穴么，居然就这样就发飙了，不就是说了你一句傲娇么，至于么！
　　“天真的家伙，今天不让你横着回去，老娘会不爽的！”琉冷笑一声，脚一踏地，如同炮弹一样飞过来。
　　“Weaponone！着装！！！”陈维默念一声，他的手中立刻多出了两把格洛克39，然后对准了攻过来的琉扣动扳机。
　　只见带着蓝色轨迹的附魔弹全部精准的射中了琉进攻的轨迹。只见她的进攻全部都被封锁了起来。
　　琉的动作一下子就慢了下来，让陈维得以在她缓慢下来的短短的一秒左右的时间内，迅速的侧身闪开了琉的铁拳。
　　只听见耳边甚至发出了尖锐的啸声，可见琉的这一拳，速度究竟有多快，让陈维冒了一身冷汗。
　　琉冷笑一声：“凝冰弹么，居然靠这种小把戏来迟滞我的行动，真的是笨的没药救了！”只见琉的身上，都凝结了一沉薄薄的冰层，只见琉一扭身子，凝冰弹的冰层直接被全部震碎。一地的冰屑掉落到了地面上。
　　人阶中位的契约者都可以冻结起来的凝冰附魔弹，居然也仅仅能迟滞她一秒么！真是恐怖的家伙，这家伙真正的力量，到底要有多强啊。
　　“但是，尽管这样，我不相信，你会真的动杀手……没有真正的杀气锁定，那么…就还有机会可以战胜她！！！”拉开了距离的陈维，露出了一丝诡异的笑容。
　　看着不打算投降的少年，琉眉头一蹙：“怎么？打算硬到底么？乖乖投降，离开幻想乡，我就不让你横着出去，怎么样？”
　　“你觉得，我像是个会轻易认输的人么？那么就来战个痛吧！！！”陈维狂笑一声，双手里的格洛克39的加长弹夹掉落了出来，然后衣袖里面的装弹装置立刻换上了新的弹夹。
　　琉淡淡的瞅了他一眼：“真是，自不量力呢！”然后就静静的站在那里，一副让你先进攻的神态。
　　“她的行动比我迅速，力量比我强大，还有许多强大的术法和绝招，然而，却打算仅仅用体术来跟我战斗么？”
　　看着站在那里浑然天成，仿佛没有任何破绽的琉，陈维毫不犹豫的将手中的武器对准了自己曾经的青梅竹马。
　　枪弹的火光照耀了夜空，只见巫女看着那些冲着自己射过来的弹雨，面无表情，然后急速的伸出右手，猛地朝下一挥，居然将那些射向她的子弹全部以强大的气流改变了飞行角度，掉落到了地面。
　　手枪不行么？陈维看着这惊人的一幕，丝毫没有在意，这点程度的攻击，能够伤到她，那才叫不可思议。
　　只见琉突然加速，飞快的高高跃起，陈维立刻将手中的格洛克39往空中一丢：“WeaponTWO！”两把MP7出现在了陈维的手中。
　　时间迟滞！只见琉在天空中的动作，缓慢了一下，然后就是密集的弹雨射向空中的少女，谁知道，空中的琉，居然再一次猛地一脚踏在空中，加快了速度，然后右手的衣袖挥了挥，挡开了那些甚至可以射穿悍马的强化冲锋枪弹。
　　陈维露出了一丝奸计得逞的笑容，琉看见他这样的笑容，本能的觉得不妙，忽然，一阵剧烈的闪光在陈维的身后出现。
　　“可恶！！！又是这种烦人的手段！”琉一闭眼睛，动作迟疑了一下。紧接着就听见几个破空之声传来。然后又挥了几下袖子。
　　陈维望着那将自己发射出去的几枚榴弹弹开的琉，脸上露出了灿烂的笑容。
　　只见漫天的爆炸，之后，便是极度下降的温度，到处是漫天的冰花。
　　“真是自作聪明！你以为冰系附魔弹，迟缓我的动作，就可以赢了么？”随着少女的话音刚落，那秀腿已经以可以一脚踢穿钢板的力度踢了过来。
　　陈维猛地伸手一档，便感觉到手上传来了巨大的恐怖力道，然后往后倒飞过去，可是还没有完，二段踢！！！！
　　琉接着右脚脚尖踢到陈维手上的力度，然后借力直接使出了一个空中二段踢！但是，这一次，居然落空了。
　　“替身，人偶？！”琉吃惊的看着那个被自己踢出去的陈维直接变成了一堆粉末。
　　趁着这个时机！“时间停滞！！！”陈维使出了新的技能，然后持着手中的两把附魔军刀从琉的身后攻去，一瞬间，攻守逆转。
　　两人交错往来，一个人赤手空拳，一个人以两把匕首为武器，打得不亦乐乎，陈维直接一连套的一段工攻势，使出了艾贝尔教自己使用的三段击。然后再以关节技为辅助，一套攻势下来，琉居然连还手的空隙都没有。
　　但陈维也知道，自己的打法，完全是一命搏命的打法，而琉，只是将自身的力量，限制在了人阶上位的阶段与自己对战。
　　还是差的很远啊！！！
　　虽然攻势看上去，很凶猛，但是却不能持久，在攻势完结的那个段落，琉瞄准了一个空隙，然后一个膝踢终结了陈维的攻击。
　　只见陈维倒飞了出去，手中的武器也掉落到了一边。
　　“游戏，结束了！”琉没有任何表情的道。
　　“还……没有！”陈维吃力的站了起来，这一下的攻击，非常之重，如果不是黄金因子，自己已经起不来了吧。
　　一枚石子以破空之势打在了他的胸口上。陈维吐了一口血，再往后倒飞出去。
　　“结束了！！！”
　　“还……没有！！！”他倔强的再一次拼命的站了起来。
　　又是几枚石子。那个倔强的身影，再次倒下。
　　“我说，结束了！你够了啊！！蠢货！乖乖躺着不行么！”
　　“我，才不会认输啊…输这个字眼，真的是够了！”
　　琉有些震惊的看着那个摇摇晃晃，甚至站都站不稳的人，只见陈维疯狂的冲了上来，琉却连攻击都迟疑了。
　　随着自己被那拼命的一撞，撞在地……身体紧贴着的两人，一时间甚至都忘记了言语。
　　良久……冰冷的声音传来：“你……抱够了没有！放开！”
　　“我可是…连站起来的力气都没有了呢！”
　　“混蛋！！！你想这个姿势把我压到什么时候！！！你是蠢货么！”
　　“如果可以选择的话，我不介意到第二天天明……”
　　“呜…无路赛！！！再不起来小心我揍你啊！”
　　“那个……貌似你现在不是稀缺资源了呢。”一个有些沙哑的男声，带着一丝调侃的语气道。
　　“什……什么稀缺资源？”少女的声音显得很疑惑。
　　“贫乳…不是稀缺资源么？”
　　……………………一阵的沉默，人不作死，就不会死，为什么这个道理，骚年，你还不明白呢？
　　“呵呵……呵呵呵呵……原来，我以前在你眼里，一直是，什么稀缺资...资源么！！！”
　　“喂……我，我都重伤了啊！！！”
　　“给我去死一百遍啊！！！！”那是少女发飙的声音。
　　a
　　阅读。
　　a
　　
第二十五章 异变之始（上）

　　第二十五章异变之始
　　等一切又恢复平静后，陈维忽然问了这么一句话。
　　“那么，我合格了么？”
　　琉长长的睫毛微微抖动了一下，然后少女俏皮的将脸扭过一旁。似乎很惊讶，很疑惑的样子：“诶？？什么合格？”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　望着一副装傻样子的琉，陈维感觉有些无可奈何，以前就总是这样，这个家伙，每当谈到关键时候，就会一边转移话题，一边装傻。不由捂着脑袋，一副拿你没办法的样子再次强调了一次。
　　“你的测试，我的实力，合格了么？”
　　“哦！！！是这个啊！！！诶？你有合格么？”琉恍然大悟的发出这样的惊叹，然后歪着脑袋，然后一副沉思的神态。
　　“总而言之，有很多事情要做不是么，再说我现在也回不去啊，你的神明大人可是说不完成任务，就不让我回去呢。”陈维耸了耸肩。
　　“那个笨蛋，又多管闲事……”
　　琉小声的嘀咕了一句，然后看着陈维那灼灼的目光看着自己，然后不由干笑一声：“哦~~~唔！原来是这样啊！那么，那么就暂时，暂时算你通过了！”
　　看着她这样子，陈维咧嘴一笑，通过就通过嘛，居然还暂时通过，女人，果然是麻烦的生物么。
　　看见陈维这种笑**的表情，琉的双颊上出现了一抹红晕，然后哼的一声扭过了头：“我，我也是需要一个打杂的什么的，啊！对，这叫负责后勤！”然后脸红红的低下脑袋，声音都变小了：“才，才不是因为你，你的实力才让你合格呢……哼，你还差…差得远了……”
　　噗嗤一声，陈维笑了出来：“原来你也有娇羞的时候嘛，撒，我都了解了，呵呵，傲娇傲娇，先熬后娇呢。”
　　一下子琉的**的脸庞全部都变得通红，不由倒退一步，颤抖的指着自己：“笨…笨…笨…笨蛋！！！才，才不是傲娇呢！！你才是傲娇，你全家都傲娇！”
　　望着这般娇羞的琉，还是非常少见的，但是陈维也怕刺激过度，等一下惹毛了她，直接一发弹幕过来，这么近的距离可就玩脱了，于是赶紧转移话题，避免过度刺激得某人又由娇转傲：“真是，拿你没办法啊，琉，那么，来说说正事吧。”
　　陈维一脸正sè道：“琉，你以前，曾经是博丽神社的巫女么？”
　　琉犹豫了一下，然后如释重负一般舒了口气，默默的点了点头。
　　陈维一脸疑惑：“前任…巫女？我问过灵梦，她根本就不知道前任巫女的存在，神社不是每一任巫女只有一人吗？为什么灵梦，会不了解你的事情呢？”
　　琉出现了一抹非常复杂的神态，眼神有些飘忽。
　　“紫，是你做的么，这样，也好，删除了记忆，也是个不错的选择，如果不是你，一定会给灵梦留下个很糟糕的回忆吧。”琉心事复杂的想道。
　　随即，琉沉思了一会，然后露出一丝有些勉强的笑容。
　　“这些事情，就说来话长了，这样说起来，稍微有些麻烦呢，既然已经到了这个时候，我也没必要隐瞒你了，我就把你想知道的，都告诉你吧，你知道轮回么？”
　　听到这个词，陈维神情一震：“轮回？！”
　　看着琉这个样子，陈维还是很难以置信，既然是轮回，那么也只有这样一个解释了吧。
　　陈维一副很吃惊的样子：“难道，你是那些死后，保留了记忆进行轮回的人么？”
　　琉笑了笑，然后点头：“对，没错，我就是，轮回者，带着自己的记忆，复生的，本就不该存在于世上的人啊！”
　　尽管已经猜到了真相，但是听到琉亲口承认，陈维还是觉得很震撼：“那你的假死，又是，为什么？！”
　　琉脸上是一抹复杂的笑容：“因为，约定，我对天道起誓过，在我即将湮灭之际，是神明大人，将仅存的神力，给了我轮回的机会，你还不知道吧，其实，她就是博丽神社的神明啊，历代巫女一直侍奉着的神明，因为某种原因陷入了沉睡，在我湮灭之际，醒了过来。然后，我就这样，在外面的世界，重生了。
　　陈维沉声道：“所以，你就为了这个，就帮助她，参加神战么？”
　　“没错，而且，神明大人，其实是个很好的孩子，所以，请不要过多的苛责于她，可以吗？”
　　陈维显得有些不甘心：“但是就这样让别人去……为她卖命……”
　　琉轻轻摇了摇头：“如果不是神明大人，我早就不存在了啊！所以，请不要苛责于她了，其实，我很感激她，即使是背负这样的命运也好，至少，以前的那个我，所没有的东西，我都已经有了，我觉得很满足了。”
　　看着这样的琉，陈维的语气缓和了一些：“所以？你这次来幻想乡，是为了保卫神社么？”
　　琉嗯了一声：“有一些不得不去做的事情，保卫神社，只是其中一部分吧，顺便就是看看，前世的那些友人。”
　　陈维仿佛猜到了一样：“友人？难道，是紫么？她认出了，你给我的护符……”
　　琉轻笑一声：“有很多，很多的人，紫，算是我最好的朋友之一。”
　　看着陷入回忆的琉，神情里洋溢着一抹幸福的神情，可以看得出，她对于幻想乡的珍视，以及那种深厚的感情。
　　迟疑了一下，陈维还是开口问了一句：“要不要，我去告诉紫她们？这个消息？”
　　琉笑着摇头：“不用了，就这样，远远的看着她们，知道她们现在生活得很好，就很不错了啊，没必要再介入了，毕竟，没有我的生活，她们早就已经习惯了呢。”
　　陈维深吸一口气，上前伸手按住琉的双肩一脸严肃：“不对，那也太……对你太不公平了，或者说，对她们太不公平了！你想这样自以为是到什么时候啊！她们，你的那些友人，也一定非常，非常的挂念你的啊！！这样下去，真的好吗？！”
　　琉还是摇头，沉默不语，甚至连反驳都没有，看得让人心痛的样子，她，到底多么喜欢，独自的承受那些痛苦啊！
　　“你还真的是，一点都没有变啊！又在自顾自的下决定了。”
　　一个声音从旁边传来，略带着一丝惆怅和伤感……
　　琉睁大了眼睛，不可置信的看过去：“紫……紫？！！！你怎么会，知道。”随即反应过来：“你……究竟偷听了多久！！！”
　　只见旁边的一个黑洞里，有一个只有半截身体露在黑洞外，然后以右手托住下巴，左手靠胸垫着右手的姿势笑**的看着两人：“阿拉，那么大的动静，想不让人知道都困难呢，我又不是灵梦那个睡得死沉的家伙。”
　　真是，意外的见面啊，陈维撇了撇嘴，然后看着这两个久违终于会面的两人，随即，舒了口气：“那么，既然紫你听到了，就帮我劝劝琉吧，我就先，回神社吧，你们久别重逢，我还是不打扰你们的重聚了。”
　　肯定，会有很多事情要说的吧，这时候，还是回避一下吧，尽管，是难得的跟琉独处的机会。不过这种机会多得是，还是把这个时机，让给紫吧，女孩子们一般都会有很多秘密，大概不希望被其他人听到的吧？
　　其实，是怕被灭口之类的？
　　望着陈维走开，然后只见紫伸着懒腰，从间隙里走了出来：“看到那个家伙，就猜到了，你可能会没死，没想到，居然是轮回么？博丽神社的神明……居然还真的有么？”
　　看着紫一副笑**的表情，琉撇了撇嘴：“你这偷听的习惯，到底要什么时候才改的掉，你到底偷听了多久！”
　　只见紫非常邪气的一打开折扇，遮住自己半张脸，眼神都带着一种坏坏的感觉：“傲……骄？！”
　　“你这个喜欢偷听的家伙！！！”琉一听到这个词，脸sè通红，然后张牙舞爪的扑了上去……
　　两个许久未见面的人，嬉笑打闹成了一团。
　　嬉闹了许久，然后紫叹了口气：“我说，你……轮回后回来，是为了那件事么？”
　　琉轻轻点头：“是啊，终究是很危险的隐患啊。”
　　紫的语气变得有些不善：“然后呢？！你又想像上次一样吗？！”
　　琉还是笑着：“就，那样吧。”
　　八云紫这个平时都气定神闲的妖怪大贤者忽然变得激动起来：“绝对不行！！！总之，我绝对不要！”
　　说着，八云紫紧紧的抱住了琉：“真的不想要再一次经历，失去你的痛苦啊！！！”
　　任由紫抱住的琉，轻轻的拍着她的后背，感受着好友难过的样子，她知道，紫背负了太多了东西，幻想乡太多的痛苦和负面的东西，都由她一个人来承担，可是唯有这件事…
　　一场，苦涩的重逢。
第二十六章  异变之始（下）

　　第二十六章异变之始
　　稍微的治疗了一**上的伤势后，陈维便悠哉的往神社回去，幻想乡的夜晚，可并不祥和，在这种到处都是妖怪的地方，一般的人类是不会到处乱走的，基本上都会待在人间之里，所以幻想乡的夜晚，指不定会出现一些怪物之类的东西。
　　夜sè中，点燃一支万宝路，稍微的给自己提了一下神，由于幻想乡的大部分存在，赶路都基本是用飞的，所以野外的道路，还真的是……很烂，只能说糟糕得无法形容。
　　也不知道艾贝尔她们，怎么样了？稍微的有一些，想念自己的从者们了，离开从者，一个人来到幻想乡，过去了也快一个月，也不知道她们是否想念自己这个不靠谱的主人？
　　就这样，心事重重的走着返回的路程，忽然间，陈维停下了脚步，四处张望了一下。
　　不对劲，为什么会那么的安静？陈维惊愕的发现，在这个地方，居然连蚁兽虫鸣都没有，什么声音都没有，只有自己经过地面上时的脚步声。
　　黑暗，无比的黑暗，仿佛周围的黑暗，在吞噬着一切一般，这股黑暗，让人感觉到非常的不安，陈维打开了战术手电筒，这股光亮，稍微的给了自己一点安心的感觉。
　　黑暗之中，似乎有无数双眼睛在窥视着自己，原本很好的视力，却居然无法看穿这沉重的黑幕，自己的视线，被压缩在了仅仅十米内，陈维不由得取出了战术手电筒，缓缓打开……
　　手电的灯光，稍微的将这些黑暗给驱逐了，但是陈维却不敢放松jǐng惕，依旧的保持着高度戒备的状态，谁知道到底黑暗中，有什么猎奇的东西，在窥视着自己，直感在jǐng告着自己，这里非常的危险，尽快离开，寻找有光亮的地方，才比较保险。
　　一旁的巨树突然朝着陈维所在的位置倒下。陈维立刻往旁边一跃，躲开了砸下来的巨树，只听见粗大的树干倒下来的一声闷响。
　　“终于出现了！”陈维心里一突，然后听到附近有一群杂乱的脚步声出现……陈维拿着手电筒照过去……
　　只见树丛里，是一群黑影，准确的说，是一群弥散在黑sè雾气之中的人，陈维从这些人身上，感受到了一股极度扭曲的黑暗气息。看不见五官，每一寸气息都散发着骇人的感觉。
　　这些到底是什么怪物啊！陈维感觉有些发冷，他终于明白了，到底是怎么回事，原来，真正恐怖的东西，是黑暗。
　　看见陈维用战术手电筒照着自己，突然这些黑影立即被激怒了，似乎四面八方都是这样的迷之黑人，朝着自己涌过来。
　　“WEAPON3，着装！”陈维默念一声，然后只见他的手上多出了一把MG4轻机枪，对准了这些人群发shè通用弹，然而，骇人的事情出现了，子弹打到这些“人”身上，便直接弹开了，仿佛是打在地板上一样。
　　“通常伤害免疫？！”这个念头闪现。
　　陈维快速的拉开跟这些怪物的距离，然后抬起右手一挥，只见他的身后出现了一个蓝sè的大门，然后一群穿着军装，但全部无一例外都带着头盔和面罩的士兵从门里穿了出来。
　　两发照明弹被打到了天上，照亮了这片树林，陈维惊讶的发现，到处都是这些迷一般的黑影。
　　“**攻击！”陈维大喊一声。
　　傀儡士兵们拿着手中的武器，对着那些将陈维包围起来的黑影shè击，但是效果却并不理想，似乎他们像是免疫物理伤害一样。
　　可是有一点，陈维发现，当照明弹打出去后，这些家伙的行动，似乎就会变得迟缓，在光的照耀下，似乎它们，在惧怕，光？
　　难道是害怕光系的能量？陈维思索着，然后果断给自己的MG4换上了附加了阳耀术附魔的子弹。
　　一发子弹击中了其中一个黑影，结果只见那个黑影在被击中几枪后，便化为一堆粉末……
　　而同时，陈维还发现，拽光弹，似乎有着同样的效果，但是相比阳耀术的附魔弹，威力会小很多，因此立刻让傀儡士兵们依靠着拽光弹shè击，至于为什么傀儡士兵不用附魔弹？废话，附魔弹的造价那么贵，能省就要省一点啊。
　　虽然有一定的效果，可是这些黑影黑市太多了，而且接下来，更惊人的事情发生了，似乎远处还有无数这样的黑影，在生成着，并且大量的这些黑影突破了前面的防线，也干掉了几个傀儡士兵。
　　紧接着，狂风呼啸，黑暗的气息，如同凝聚到了实质一般，不能在这里继续呆下去了！必须要赶紧突围，肯定会有很多更加危险的东西存在！
　　抱着这个念头，陈维立刻从军备空间里拿出了一辆军用越野摩托，然后把傀儡士兵收回空间后，立即夺命狂奔……
　　而黑暗里的东西，似乎对他穷追不舍，甚至连树木都变得诡异万分，仿佛有着一张张扭曲的脸孔，发出了沙沙沙的抖动声。
　　所幸的是，虽然这些怪物在追着，可是，陈维的车技不错，没有被黑暗中追逐着自己的那些奇怪生物追到，终于，在离开了树林后，似乎，远处，又一丝旭
　　ì初升……
　　眼看白天就要来临，树林里诡异的怪物们发出了可怕的咆哮后，都逐渐的回到了树林之中。
　　“到底那些怪物，都是怎么一回事啊？！”陈维感觉到那股锁定了自己的黑暗气息，渐渐消失，不由松了口气，不知道怎么回事，会出现这些突兀的怪物。陈维不由拍了拍脑袋。
　　“可恶，如果对幻想乡的记忆，没有消失就好了，怎么会记忆居然消失了，不然就知道，幻想乡有没有这样的怪物了。”
　　莫名其妙的袭击，让陈维倍感疲惫，不过他倒是没有担心琉和八云紫，这两个家伙，实力强得可怕，而且如果打不过的话，跑也是跑得掉了。
　　出了这样的异变，倒是必须要找人商量才行，于是陈维赶回神社山脚下的时候，便急匆匆的往上跑，可是当到了神社门前却诡异的发觉。
　　怎么平时冷情的神社，人会这么多？
　　只见，神社门前，一群人间之里的人们正围着魔理沙七嘴八舌的在讨论着什么，而这些人，似乎都有种很……很惶恐的感觉？
　　到底，发生了什么事情？带着这样的疑惑，陈维走上前去……
第二十七章  疑云（求月票，求订阅）

　　第二十七章疑云
　　等到人群的情绪稍微消褪后，陈维这才向松了一口气的魔理沙问起。
　　“魔理沙？出了什么事情了？怎么今天神社来了这么多人？”
　　不过看到魔理沙一副疲惫的样子，看来平时大大咧咧的她，应付那么多人，也应该很头疼吧，看这家伙满头是汗的，陈维笑着先递上了一瓶水过去。
　　“谢谢哟，大厨君。”魔理沙调笑一声，然后接过了水。
　　陈维面sè带着一丝苦笑，大概是因为最近的食物都是自己负责，所以不知不觉就得到了大厨这样一个雅号…混蛋，这帮吃货，只是把我当成了厨房了吧！
　　咕噜咕噜，也许是太渴，魔理沙灌下了一整瓶水，然后擦了把汗，仿佛是得救了一般，露出了稍微放松的神态，缓和了一下这才慢慢说道：“大概又是发生了异变了吧，真是麻烦，不知道又是什么妖怪弄出的异变。”
　　“那么，灵梦呢？灵梦去哪里了？怎么没有看见她？发生了这种事情，不应该都是需要巫女出来主持的吗？”陈维有些疑惑。
　　“嗯，出了一些事情，慢慢跟你说吧。”魔理沙说着，跟陈维并肩往神社里走去。两人边走，边谈着。
　　魔理沙先是回忆了一下，然后慢慢的说着具体的情况：“昨夜，晚上，突然有人间之里的村民来神社，请求帮助，不知道为什么，人间之里附近的墓地，出现了很多的怨灵，所以灵梦过去处理了，灵梦拜托我帮忙照看一下神社，结果今天早上，又出现了不少事故，有一些村民莫名其妙的消失了，可是灵梦似乎是发现了什么。大概是去退治妖怪去了。”
　　原来如此，看来那些人，都是因为同伴的失踪，因此才紧急过来的吧，到底是什么妖怪那么大胆？还是……这时候，陈维隐隐的想到了一个比较严重的问题。
　　他沉思了一下，然后还是决定对魔理沙说出自己所了解的情况：“魔理沙，实际上，昨天夜里，我遭到了袭击。”
　　“诶！！夜里？额，你不是应该在神社里睡觉么？”魔理沙一脸惊讶，平时陈维都是这个时候晨练完毕回来，所以她倒是以为昨晚陈维在客房睡着呢。
　　陈维无奈的摊手：“事情比较复杂，实际上，我是跟大贤者去办点事情去了，结果跟她分开后，在回来的路上，遭遇了莫名的袭击。”
　　魔理沙眉头紧蹙，她似乎也感觉到了某种不详的预感，大概又会是一次比较糟糕的异变吧？
　　“大厨君，请把具体的内容，跟我详细的说一次吧。还有，紫知道你遭到袭击了么？”
　　魔理沙问道。
　　陈维摇头：“紫目前还不知道，详细的内容，我们坐下来慢慢谈吧，也不知道灵梦什么时候能够回来。”
　　一边说着，两人就泡了一壶清茶，然后茶几旁边坐下，喝着热气腾腾的热茶，然后详细的交谈起了昨
　　ì的情况。
　　陈维饮了口茶，然后回忆了一下昨
　　ì被袭击的过程，然后说道：“昨天晚上，跟紫分手后……”陈维大概的把整个过程，以及看到的敌人的样貌，给魔理沙描述了一次，以及那些怪物的特点，都说得比较仔细。
　　魔理沙听完，眉头紧锁：“按照大厨君你描述的地方，应该是在魔法之森附近，离我开的魔法店，有不远的距离……那里平时应该没有这么奇怪的生物才是啊，难道是外来种？”
　　随即她又有些不满的说：“你遇袭的时候，干嘛不去店里找我啊！那时候我应该还在店里面，真是的。”
　　陈维有些尴尬的解释起来：“那是因为，我不知道你店里的具体位置啊，虽然知道你在那里开了家魔法商店，但是一直都没有时机能够去看看呢。”简单的来说，就是不认识路，万一不小心迷路了，又找不到魔理沙，岂不是要被干掉么。
　　“这么说来，你好像真的没有去过店里面呢，早叫你有时间去我那里坐坐了，真是笑死人了，哈哈哈哈……居然会不认识路，大厨君，你真是有喜感呢！”说着说着魔理沙就笑了起来，还是笑的比较夸张那种，敲着桌子，笑的眼泪都要出来了，仿佛是遇见了什么有意思的事情，确实，居然因为不识路这样的原因，就没有去雾雨魔法店那里求助，实在是有些丢人呢。
　　陈维有些不服气的吐槽道：“我说，魔理沙……我又不是露琪诺那个⑨，为什么要用这种眼神看着我啊。”
　　魔理沙笑着用无奈的语气摊手道：“露琪诺虽然是⑨，但是认路能力却很强的，虽然是个笨蛋，可是却也不会迷路啊！”
　　少年一时语塞起来，也不由暗暗想道，难道这方面我居然会连⑨都不如么？说实话，之所以露琪诺被称之为9，一方面是因为她是个笨蛋，另一方面，大概是因为算数的时候，如果问她4+5=多少，她就会知道，是9，但是如果换一下，5+4=多少……她就不明白了，并且除了4+5=9，她也就知道1+1=2的程度……智商，大概只有9？
　　陈维无奈的喝了口茶，掩饰着自己的尴尬，真是糗大了啊，路痴这又不是我的错，再说，我识路能力挺不错的，只不过对于没去过的地方，没有导航就绝对找不到方向什么的，我会告诉你么……琉也真是的，没事找那么偏僻的会面地点做什么啊。不过，魔理沙的话语里，倒是带着一丝关切的语气，嘛，这家伙，实际上是个很热心肠的好人呢。
　　陈维放下茶杯正sè道：“魔理沙，如果是外来种的话，会不会，比较危险？我总有种不祥的预感啊。”
　　“危险？大丈夫萌大乃！有危险的话，就交给我吧，解决异变我可是最擅长的了。”魔理沙露出了一个自豪的神态。
　　但是相比魔理沙的热情，陈维仿佛被灵梦传染了一样，懒洋洋的伸了个懒腰：“解决异变通常不是灵梦去做的么，相比灵梦而言，魔理沙倒是更像个称职的巫女啊。”
　　魔理沙似乎是为了表现自己强大，还特意的握了握自己的小拳头，一副我很能打的样子：“哼哼哼！！不管是什么外来种，我都会把它们给处理掉的，不要小看我！”
　　忽然，门外出现了一个从未听过到，感觉很少女，很柔软的女声：“魔理沙~~魔理沙~~我做了巧克力曲奇饼干，一起来分享吧！”
　　接着，只见一个金sè短发，碧蓝眼睛，皮肤白嫩白嫩的，她的身后，跟着几只小型的人偶，仿佛真人一般，而她自身也长得像个瓷娃娃一般的可爱，穿着蓝sè的连衣裙，胸前的设计则是白sè的披肩，有着一个红sè的丝带。
　　这个人偶一般的可爱少女抱着一个纸盒，似乎里面装着的正是她所做的巧克力曲奇饼干吧，此时她正一脸笑容的闯了进来……
　　两人的目光不由都移到了这个刚来的客人身上。
　　似乎是没有想到还有陌生人，看到陈维，她不由脸sè一红，非常害羞的连说话都变得支支吾吾起来了：“啊……啊啊啊！！！还，还有客……客客……客人啊，对不起！！对不起！！对不起！！打扰你们了。”说完就想要转身跑开。
　　“小爱~~~你来了啊？”魔理沙及时的喊住了这个害羞的少女，只见她闻言才顿住脚步，可是又只好左顾右盼的，似乎显得非常的怕生。
　　“抱歉呢，小爱稍微有一些怕生，她是我的邻居呢。”魔理沙赶紧打着圆场。
　　“没有的事情，该抱歉的是我呢，不好意思啊，吓到你了。”陈维笑着对爱丽丝？玛格特罗依德说道。
　　爱丽丝不由脸sè红红的，鞠躬道：“不……不……不不好意思，我，我，我只是……”
　　看来，这位小姐，还是非常的怕生啊。
　　魔理沙只得赶紧缓解这尴尬的气氛：“那个，我来介绍一下吧，小爱，这位是，陈维，是最近借宿在神社的，灵梦的房客，是我们的大厨君哦！”
　　“你……你好，请，请多指教！”小爱脸sè红红的抱着曲奇饼干，躲在魔理沙的身后，只露出一小张脸，悄悄的打量着陈维。
　　“这位是爱丽丝？玛格特罗伊德，是我的好友。”
　　“请多多关照了，抱歉，吓到你了，真是抱歉呢。”
　　说着，魔理沙则拉过爱丽丝，一同坐下，只不过小爱显得很怕生人，不过所幸有魔理沙在，所以倒也还好，只是小爱则是躲在魔理沙的身后，让人觉得这个害羞的女孩，显得很可爱的样子。
　　几个人交谈了一下，似乎那尴尬的气氛才稍微的缓和了下来。
　　“那个，爱丽丝小姐，您是人偶使么？这些都是你制作的人偶么？”陈维看着那些围绕着爱丽丝的人偶，看起来，跟一般的SD娃娃差不多大小，但是长得如同真人，身材娇小的披肩长发的女孩，深蓝sè的眼瞳，穿着深蓝sè的连衣裙，有着女仆特sè的白sè围裙，以及胸前一个大大的红sè蝴蝶结，如果不是看起来比较小的还让人以为是真人。
　　“嗯……”爱丽丝小声的点了点头。
　　“啊，我也有一些制作人偶的心得呢，我们可以好好的交流交流啊。”
　　“诶？维……维先生，您也会制，制作人偶么？”说道人偶，爱丽丝的眼神中闪烁着一种特有的光芒。
　　似乎找到了共同语言，开始慢慢的聊了起来。
第二十八章  今天的幻想乡还真是宁静啊~(求月票）

　　第二十八章今天的幻想乡还真是宁静啊~
　　小爱，是个比较害羞的少女，虽然自身也拥有很强大的力量，擅长cāo控人偶，进行群体战斗，但是强大的力量下，却比较的怕生，面对大部分的陌生人，总是板着脸，装出一副冷漠的样子，实际上是非常害怕跟陌生人交流，所以才会会做出那种冷漠的样子，实际上，内心却害羞得话都说不出来。
　　本来，对于陈维这种陌生人，小爱是不用搭理的，可是爱丽丝的朋友不多，魔理沙算得上是她最好的一个朋友，因此面对魔理沙的朋友，她也不得不放下那伪装的面具。倒也不得不说是托了魔理沙的福，不然大概小爱会直接无视陈维的吧。
　　可是一旦说起人偶，小爱就会眉飞sè舞，双瞳炯炯有神，可以滔滔不绝的说很多关于制造人偶，cāo纵人偶的技巧。
　　因此对于同样对制作人偶感兴趣的陈维来说，小爱倒是个不错的交流对象，两人有了共同语言，倒是滔滔不绝的聊了半天，倒是把魔理沙晾在了那里。
　　不过魔理沙倒是也不在意，因为，恩，她正吃着小爱做的巧克力曲奇饼干，魔理沙吃饼干的时候发出嘎吱嘎吱的声音，然后脸上还会流露出幸福的表情，让人不由得怀疑，她到底是对于小爱做的曲奇饼干的美味而幸福，还是因为别的？难道是两个百合么？
　　陈维带着一丝恶意的猜测，邪恶的想着。
　　由于种种怪异的举动，陈维倒是没有轻举妄动，而是选择今天呆在安全的神社，等八云紫这个妖怪大贤者，以及灵梦的消息。
　　现在，似乎信息很不对称，因此要是自己去孤身去调查的话，危险xìng会很高。很多恐怖电影，小说，游戏里，往往出现了事故，结果都是主人公孤身前去做调查，结果就理所当然的会碰到各种非常可怕的危险。如果不是主角光环，估计早就死得连尸体都不剩下了，更何况就算是游戏里，一般人cāo纵的话，都会有各种各样猎奇的死法吧？所以理论上来说，不做死，就不会死，没有主角光环前去作死，就一定会死。
　　陈维自认为自己可没有那些主角光环，可以作死了又不会死。
　　于是乎，三个人，就这样悠闲的在神社里等待着，灵梦的回归。一边喝着茶，一边吃着小点心，倒是过得非常的愉快。
　　不过由于熬夜，加上袭击，没过多久，陈维便告辞，回到自己的客房，呼呼大睡了起来。
　　等到睡醒的时候，已经是接近下午3点了，睡得很饱的陈维这才爬了起来，尽管身体素质变得强大以后，可以连续几天几夜不睡，但是为了保证充足的体力和jīng力，必要的睡眠还是需要的，而且睡眠其实也是一种很好的习惯。
　　走出客房，然后洗漱了一下，站在神社旁的回廊外，看了一眼外面的景sè，恩，阳光明媚，真是个好天气。
　　“今天的太阳，好暖和啊。”陈维喃喃着，然后往大厅走去。
　　就在这时候，突然在神社前的空地上，传来一阵阵打斗的声音，陈维往那边看去，居然是灵梦和魔理沙正在那里打斗着……
　　“梦想天生！！！”然后，是一声闷响……
　　然后，只见灵梦一脸自豪的握着右手，一副胜利者的姿态……好吧，你这个自豪脸到底是怎么回事啊……
　　“好！！！”灵梦似乎觉得自己现在已经天下无敌了……
　　“好你个头哇啊啊啊啊！刚刚那是犯规吧！好好来弹幕游戏啊！灵梦！！”魔理沙抱怨的声音。以及那一副狼狈不堪，瞪大了眼睛，一副怨念的样子。
　　“哈？在说什么啊？刚刚那是扑杀去死弹幕唷！如果是真正的搏杀，对手会死！”灵梦很没有节cāo的伸出右手指着魔理沙，一副拿你没办法的样子。仿佛她根本没有犯规一般。
　　魔理沙恼羞成怒的抓狂表情：“喂！！！你够了~”
　　“再说了，是你自己想的弹幕游戏，给我好好遵守规则啊！”
　　“真是~意外的在意小节呢。”
　　“再说了你每次每次都~”
　　“真是嗦呢！”
　　真是佩服这些家伙啊，居然这个时候了，还有心情玩闹么。陈维不由摊了摊手，走过去。
　　只见爱丽丝百般无聊的在那里抱着一个拿着小葫芦，脑袋上长着角的萝莉…然后一副寂寞的样子看着正在玩闹的两人，陈维走上前去……
　　“呜哇，又开始了么？”小爱一副满头是汗，拿她们没办法的样子。
　　“她们两个，又开始练习了么？”少年略带调侃的语气问道。然后瞄了一眼，小爱怀里熟睡的萝莉，难道那是她的朋友么？
　　“唔，是维先生啊，是呢，她们似乎又在练习了……”爱丽丝摆了个大字的往后躺下，一副睡意十足的表情。
　　“灵梦的梦想天生，好像还没有能够用出来吧，真是可惜，她是什么时候回来的了？”陈维笑着问。
　　“就在不久前，回来的说……”爱丽丝打了个哈欠，陈维发现，小爱似乎变得挺困的样子，似乎，灵梦的朋友，都很喜欢睡啊……比如，八云紫，比如魔理沙，比如爱丽丝？还有那只⑨？不过露琪诺，似乎每次看见这家伙，都是一副，老娘最强！！！然后元气十足的感觉。至于睡意…好吧，陈维觉得，那个笨蛋应该被排除在外，因为，笨蛋是不会睡着的。
　　就在这时候……突然，令人震惊的一幕出现了……忽然，一只很萌的穿着黑sè连衣裙，头发上扎着一个大大的蝴蝶结的黄发小萝莉，一口咬到了……灵梦的….臀上…
　　似乎……瞬间，变得冷场了下来。
　　而另一边…似乎，有几只，可以名为笨蛋的同类的家伙，出现了….
　　“露……露米娅酱….”其中一只绿发的，看起来稍微智商正常一点的妖jīng，有些瑟瑟发抖，仿佛做了什么很可怕的事情一样……好像可以理解为，闯了大祸的样子！
　　喂！！！你这个！！！！只见某只无节cāo抓着露米娅的嘴巴，捏着小萝莉的脸……
　　“呜……痛痛痛痛~~~”好吧，看来，这两个家伙的感情，似乎还不错的样子。
第二十九章  家(二合一章节）

　　第二十九章家(二合一章节）
　　似乎，今天来了不少的妖怪？伊吹翠香，还有露琪诺的青梅竹马的大妖精？似乎是被称呼为大酱的…以及，八云家的八云橙？八云橙似乎是紫式神的式神？这么说有些绕口，不过据灵梦说，紫是比较懒的，所以八云家的家务啊之类的，都是交给名为八云蓝的紫的式神.不过不知道为什么，加上橙的话，就会感觉像一家三口那样……
　　今天的神社，倒是比往常的时候热闹不少据说每隔一段时间，都会有妖怪来神社里，弄一些聚会啦，聚会啦，聚会啦之类的
　　“这个~~是~送给你的哟~”被灵梦捏着脸的露米娅，露出了一个纯真的表情，手上拿着一个编制好的花冠
　　似乎是跟同伴们商量好了的，对于灵梦经常的照顾的感谢吧？其实灵梦跟妖怪的关系们，都很好，强大的妖怪，不讨厌她，弱小的妖怪，亲近她~而露米娅，据说，曾经是一只食人妖，但是从未见过她吞噬过人类，而且总是会隔三差五的跑来神社而灵梦呢，也拿她当做一般的小女孩一样的看待
　　灵梦少有的露出了一丝娇羞的神态：“本来是塞钱或者其他礼物什么的，也不错……唔，那我就收下了……”
　　结果……还没说完，露米娅就非匙近的咬了灵梦一口……似乎，她对于亲近的人，都比较喜欢用咬这种方式……于是，周围又是一阵的笑声
　　“梦想天生，是每一任博丽巫女都会掌握的最强符卡，通过内心照映现实强大秘术每一代博丽巫女都会掌握有梦想天生，而每一任巫女的梦想天生，又都有所不同……梦灵距离掌握梦想天生，还差得很远啊”
　　紫的神出鬼没，陈维早就知道了，这时候她不已经不知不觉的出现在了自己的身后，还顺带感慨了一番
　　斜眼看过去撑着洋伞的紫，从侧脸看过去，真的是非常的美：“幻想乡的符卡规则么？最强的符卡啊……难道琉也会？”他感慨了一句
　　紫点了点头：“上一任博丽巫女，所用的是将内心中的黑暗转换为力量的梦想天生……”
　　随即，她似乎有些恍惚：“明明……每次都消除了啊”看着露米娅笑得很开心的样子，露出了一颗小虎牙，紫却是那副沉思的涅
　　“紫？你到底，在干什么翱消除什么？”尽管紫的声音很鞋但是陈维还是耳尖的听到了
　　“当然是…记忆，某些不好的记忆，嘛，真是麻烦，那个惹祸的家伙，每次惹祸都要我来处理，把我当成了处理后事的了吗？”紫有些不满的小声说道
　　“算了，对于一些事情，我还是不想多问了，但是，这样对于灵梦来说，真的好吗？悲伤的记忆也好，那都是最重要的一部分艾琉…她不是回来了么？尽管，回来的方式有些不对，难道不该可以收获幸杆么？”陈维站在紫的旁边，满是复杂的神情
　　“嘛，总之，这个样子，也是不错的吧？”
　　紫沉默不语，似乎她跟琉在某些地方都很像，很多事情，都喜欢自己摸摸独自承受，也许，内心早就变得，无比的，无比的强大了吧？喜怒哀乐都很少的表现出来，每一次都是一副笑**的样子仿佛从来都不会悲伤，每一天都是元气十足
　　想必，紫也非常的累吧？陈维这么想着，不由有些苦涩，怎么琉的朋友，一个个都跟她一样……
　　“又是安静祥和的一天呢”紫感慨着
　　看着出神的紫不知道为什么，总有种很迷人的味道这就是传说中的母姓？陈维也顺着她的目光看过去，有些出神，感慨一声：“这样保持着热闹和欢乐的女孩子们，才让我觉得，这才是幻想乡吧？”
　　“呵呵，对呢~”突然，有个重量，压到了自己的身上……紫不知道什么时候又恢复了那种调皮的心态，非迟女的从自己的后背，似乎是一副让自己背着的样子……
　　紫看着前方，看着出神“那个花冠…..明明自那之后每逢相遇，都将两人的记忆给消除了才对”
　　望着那边，笑得很甜的灵梦，和露米娅，紫心中犹如五味瓶的惆怅着“不可思议的是，又像什么都没发生过一样……回来”那两人，就如同那个时候一般的对调了过来，不管删除多少次，都濒着那一份感情吧？
　　“并非，道理呢，稍微的有一些，让人嫉妒呢”紫这么想着，露出了如同女神一样的笑容
　　感受着紫的体重…少女？的鼻息，以及芬芳，少年有些尴尬“被琉看到，我不会被柴刀吧？”这么的想着，但是却没有破坏这样的氛围，看着灵梦捏着露米娅的脸卖萌的骂着一声：“蠢货”然后萝莉露米娅泪汪汪的表情…放开手后又开心的笑起来
　　过了一会，陈维开始说起了正事：“昨晚我遇袭了，想必，你跟她都了解了吧？”
　　说道正事，紫右手的食指放在嘴唇边，一副思索的样子：“你的遇袭，和灵梦去调查的那些事情，我都已经了解了，灵梦调查的那个异变，似乎是因为负面元素的大量增加导致的，有人为的迹象，而你的遇袭，很怪异，我去了你遇袭的地方，没有发现什么有价值的情报似乎敌人是外来种？”
　　陈维一脸镇静的说道：“静观其变吧，现在我们在明，那些想要制造事端的家伙在暗处，就暂时保持这样的平静，他们总会露出更多的马脚的”
　　紫笑了起来：“同感”
　　陈维张望了一下，不由蹙眉问道：“琉呢？没有跟你一道回来么？难道不是说好的久别重逢的剧情？”
　　八云紫叹了口气，然后一只手扶着额头，好像非乘神：“剧情好像很不对，那家伙，有时候非常的让人头疼艾你去劝劝她吧，她现在，暂时的住在，下面的村子里……”
　　“在这之前，我能否请教大贤者一件事情翱”少年小心翼翼的问道
　　“咦？有什么事情让你烦恼么？青春期的悸动？”说着，紫一副装傻的表情
　　“咳咳，什么时候，能下来翱你不会是打算，让我背着你去见琉吧？”少年小声**道
　　“嗯？这倒是个好主意呢，要不然，背着我去见琉怎么样？”紫笑着说道
　　少年有些不满~“喂喂喂~不要开这种玩笑，琉可是会杀了我的，你的脑子里怎么尽是些稀奇古怪的想法啊~！刚刚好好的温馨的气氛，一下子都被你破坏了好吧！”
　　“诶？谈起工作的不是你么？嘛，我只是测试，测试~！测试一下，琉当时是什么感觉的艾据说有一次，你不是这样背着她走了十几公里么？”
　　紫仿佛是起了玩心，还特意凑到陈维的耳旁这样说着，少年差点就把持不住了……这时候就可以感受到，紫其实，还是很有料的…没有想到，感觉上和看起来，差距会那么大……
　　咳咳，这时候要心如止水，心无杂念才行
　　不过对于琉说了那么多，自己的事情，陈维倒是有些不满：“琉到底说了多少东西艾大贤者，要是想要体验一下，下一次随时奉陪，不过，你现在可不可以课树来玩什么的？还有，那边还有小孩子呢！让小孩子看到了不好！”
　　紫一脸思索的表情：“嗯，让我想想~要不然，十份宵夜？”
　　“喂，你够了啊~十分宵夜，你吃那么多不会胖的么？你家不是有八云蓝么？”
　　“诶，曰式料理吃多了，偶尔也想要换换口味啊~”
　　最终，被紫敲诈了20份宵夜的某人，默默的往山下走去，似乎，自己累积起来已经欠下了紫近几百份的宵夜……喂喂喂，似乎根本还不完的吧！为什么会越积越多呢？
　　咚咚咚……一阵敲门的声音，没过多久，屋子里传来了脚步声，主人打开了房门，露出了那样让人稍微有些惊艳的容颜
　　再一次看到琉，似乎，她的精神还不错~
　　看见来人是陈维，琉淡淡说了句：“进来~”
　　恩，还好，不是直接就要拿柴刀捅自己什么的
　　走进屋子，是典型的幻想乡的那种曰式风格的建筑……看起来，琉，似乎正在吃着午餐，恩，是一份拉面？
　　少女坐在茶几旁，瞄了陈维一眼，淡淡道：“要吃的话自己去厨房拿~”
　　这时候陈维则是听话得如同小学生，进了厨房自己从锅里拿了一份，似乎是琉煮多了，还是她早就知道自己会来？还真是不好猜测
　　不过是过了多久来着？每一次跟琉吃面，都会有种，很温馨的感觉，只是上一次，应该是在医院的病房里吧，那时候她就是这副风轻云淡的样子，仿佛命不久矣的人不是她一样
　　端着拉面，坐下，闻着那熟悉又陌生的味道：“你做的面，味道真的是让人非常的难忘啊”
　　琉吃起面来，都是看着有种善心悦目的优雅，怎么说呢？类似于抚子的感觉？让人觉得像是一件艺术品
　　琉不由看了他一眼，笑骂一声：“蠢货…难道吃不腻的么！”
　　陈维拆开了一双筷子，然后一副理所当然的样子：“现在能够给自己做面条的女姓太少了点，恩，尤其是手艺那么好的现世，你是知道的，恩，不做家务，好吃懒做什么的…”
　　琉似笑非笑的调侃一声：“实际上很多女孩子都是很精通家务的吧？？偏见，比如你的班长大人？”
　　刚准备喝口汤的陈维顿时被呛到了，一阵剧烈的咳嗽：“你不是吧，说班长做什么？她怎么样，我可一点都不了解啊”
　　琉用怀疑的目光这般盯着自己：“除此之外，你不是还有个非常能干的女仆么？”
　　这是什么剧情，陈维如坐针毡，干笑一声：“那，只是我的从者而已，从者，我们的关系，可是非冲白的！”说道这里，陈维自己都有一些不信，对于艾贝尔真挚的感情，少年，其实也是非常的复杂，不知道怎么应对才好
　　“你还真是，有趣呢！”琉轻笑一声
　　两人默不作声，静静的吃着面，说起来，陈维还真的是非常的饿了，一夜的战斗，在加上，今天似乎都没有进过食，亦或者说是许久未吃到的琉做的美食
　　看着大口大口的吃着面的陈维，琉笑吟吟的看着，然后问道：“好吃么？”
　　“嗯，大概是这一生，吃过的最美味的食物了吧”少年含糊不清的说着
　　“骗人，5年前，你也说过，同样的话”
　　陈维放下筷子，似乎是回忆着什么：“5年前艾那时候，确实是，但是你现在的手艺不是比5年前更好了么？所以现在做的食物比5年前的好吃，是很正常的事情啊”陈维笑了起来
　　有些事情，吃的，不仅仅是食物的味道，更是一种感觉，比如，回家吃饭的时候，妈妈的手艺，也许并不比外面的食物更加的好吃，但是却有种说不清楚的味道，那大概便是家的味道吧，才会让人觉得，家里的食物，是外面再美味的食物，也比不上的儿时老店的豆浆，一碗新鲜的米粉，亦或者是年纪老迈的老板做出来的热气腾腾的煎饼果子第一次和小伙伴们玩耍后，第一次一起喝可乐的味道……
　　那时候，总会感觉，那食物的味道，如此的美味，反而长大了以后，想要千方百计的去寻找，那在记忆中和童年里的味道，却怎么也找不到了也许是曾经做煎饼果子的老板，已经不在了，经常去吃的小店，关门了，那做了十几年的豆浆店，开了很多分店，但是味道，却不如从前了
　　陈维对琉的执著，大概是因为，琉给了陈维，家的感觉，作为一个年幼的时候，父母因意外离开人世，然后由养父母领养的这份经历
　　陈维总是会对各种人和事，都保持着深刻的戒备心理，和养父母的不和，到最后的离家出走，落魄的在街上遇到了琉
　　这么多年的相处，已经习惯了琉的存在，有时候，她不仅仅是一个可以攻略的妹子那么简单，而是一份执着，一份可以给自己，那个叫家的味道的人，有些人，在一生中，一旦失去了，就再也回不来了作为曾经失去了琉，又再一次遇到琉，这份失而复得的感情，难以言喻
　　用以比较的话，大概可以用魔法少女小圆里，美焰对鹿目圆的那一份感情，即使是无数次轮回也要拯救鹿目圆的感情，直到最后，因为失去的悔恨，最终这份感情，变得无比的自私，那是因为害怕再度失去因此这份感情，变成了一种单纯的执著……
　　很多人，仅仅是站在你的身旁，一个微笑，一个鼓励的眼神，也许你便会充满了干劲，沉淀着的记忆，都是每个人最珍贵的宝物，那可谓是最为珍视的东西
　　几年前，因为交换生的事情，陈维作为交换生，要到另一个学习一段时间，两人不得不被迫分开，让习惯了琉存在的陈维，变得非常非常的不适应，琉不在的曰子
　　当你的生活里少了这么一个人，少了这么一个平时跟你一起吃饭，一起做家务，一起看电视，一起聊天，一起相互依靠的人的时候你会发觉，生活里，少了点什么，回到家里，没有了那个悠闲喝茶的身影，躺在沙发上没有了那个跟你抢电视的家伙，打开冰箱，也没有了那个跟你抢布丁吃的人没有因为生活中的琐事就跟你吵嘴的家伙没有了一起看电影，补新番一边吐槽的家伙…
　　失去了这样的一个人，那样的时光，会变得非常的不习惯，就会非常的怀念，这样的一个人，她的一眸，一笑，一个动作，一个眼神，都会让你觉得，很温暖
　　那时，刚刚下过一场大雪，归途的火车，延时了，那种无比的期盼着重逢的心情，这般的折磨着自己，时间就如同流露着恶意一般，折磨着自己
　　有这么一个人…能在你拖着疲惫的身躯，下了火车后，带给你这样的惊喜，那是个因为寒冷而冻得小脸通红的少女，在候车室里…昏昏欲睡着
　　会因为你的回来，喜极而泣，回到家，记得琉也是这样，给自己做了一份，“你也就只有拉面做的好吃了的”这样的食物，感受着那熟悉的味道忽然觉得，有一种非常温暖得，会让人热流盈眶的感情在酝酿着
　　这一份感情，名为幸福，这就是，家的味道
　　这一瞬间，陈维似乎有种错觉，回家的错觉(未完待续q
　　
第三十章  枪斗术与强化训练(求订阅~求月票）

　　第三十章枪斗术与训练(求订阅~求月票）
　　捧着琉刚刚泡好的清茶，坐在庭院旁，看着远处的神社，有种让人心旷神怡的感觉.
　　陈维有些陶醉的感慨了一声：“这里的风景，还挺不错的啊”
　　“那是当然的了，我的眼观，可是很好的啊”琉的嘴角浮现一抹笑容
　　琉坐在了陈维旁边，一边望着风景，一边问道：“现在，说正事吧，昨天夜里，听说，你被袭击了？”
　　“恩，虽然目前还不清楚袭击者是什么人，但是我想，应该不是妖怪干的，对方的攻击手段，显得很诡异，似乎是用黑暗元素艹控傀儡的攻击技巧”
　　琉捧着茶，望向陈维的侧脸：“说起来，你的实力还真是不怎么样艾你似乎最擅长的武器，是枪？”
　　陈维点了点头，一脸苦笑：“我最擅长的武器，也就只有枪了吧？”
　　琉哦了一声，然后转过头去，悠闲的喝了口茶用不经意的口气问道：“你都学了什么技能？我是指，攻击技能”
　　陈维听到琉问起这个，虽然有些诧异，但是还是直接回答了起来，自己所擅长的攻击技能……其实也就只有两个而已，还都是属于辅助姓的攻击技能，时间停滞，以及军备空间的能力
　　只见琉眉头一蹙：“还真是缺乏攻击手段艾你居然将所有的点数都投入到了兵器上，完全的依赖兵器作为攻击手段么？看来，你的攻击方式，还真是比较缺乏，几乎都是为了大规慕斗而准备的，但是一旦遭遇小型的遭遇战，那么你的情况就比较危险了”
　　琉露出了一个凝重的表情：“你会死，如果跟你死斗的话，只要稍微压过你一个阶位，你的能力根本无法施展，就会被一击击杀，没有从者帮助，以你现在的手段，难以存活当然，如果你能挺过那一击，也许你可以依靠各种方式，来存活，甚至反击对手，但是以现在的你，能挺过那一击都难”
　　陈维撇了撇嘴：“可是昨天……我不是没有输么？”
　　琉露出了一抹不屑的笑容：“我可是，只用了最单调的攻击手段…陪你闹着玩的，虽然你也没尽全力，但是大概也知道了，你战斗的方法”
　　“喂！实在不行，我也还有单兵核武啊不要小看我！”陈维不满的抗议着
　　“等你能把单兵核武拿出来用再说，总之，我觉得有必要训练你一段时间了，否则，你连战斗的技巧都不会……”
　　“但是……我感觉我现在的战斗体系，已经比较完善了啊”
　　“完善？单打独斗的情况下，完全依赖于你的装备，杀伤基本是依赖于附魔枪弹，虽然是个很有效的手段，可是使用枪的，是人类本身，虽然你的六感，比较强，可是你的身体却没有经过适合的训练，没有将意识和身体同步过分依赖于六感，战斗的方式都是以拉开距离战斗为主实际的攻击能力，少得可怜致命的缺点，太多了
　　琉无情的把自己精心打造的攻防体系，批得一无是处但是仔细一想，似乎还真的是这样，缺乏主要攻击手段，以及保命的手段，身上防具的一些附魔，也就能抵挡一下同阶位的攻击……
　　陈维有些沮丧的耸了耸肩：“魔法方面的掌握，我是比较差，毕竟是完全不同的一门技巧，魔法师可不是那么好当的啊我也就只有科技方面比较擅长的了”
　　琉斜眼看着陈维，无奈的扶着额头：“笨，你不一定要专去精通魔法，也可以继续强化你所擅长的攻击慕啊”
　　陈维有点似懂非懂的点头：“G？继续强化我所擅长的攻击慕？”
　　琉正色道：“用枪的高手，其实很多，那可不是一个两个，强大的枪手，即使近战，也完全不逊色于近战方面的强敌……而大部分强大的枪手，都掌握有一个基础的技能”
　　陈维喝了口茶，然后一头雾水的问道：“枪手的基础技能？有这种东西？难道不是射击之类的么？”
　　琉的额头上似乎是出现了一个井字：“你说的那个是一般士兵掌握的能力吧！”
　　琉一副拿你没办法的样子：“你知道枪斗术么？”
　　陈维终于明白了，琉说的东西：“枪斗术！当然，我知道那个东西”
　　琉看了他一眼，然后说道：“枪斗术是融合了体术枪术锦为一体的强悍能力，强大如斯，接近于神的存在，目前在理论上已经得以实现经过多次的射击实验分析及统计学原理，枪战中的弹道及敌方位置均可以被统计学耐所概括於是以此为基船包含射击剑道及体术的枪斗术就产生了”
　　“以精准的动作计算，在自身最少伤害的位置发动最大伤害的攻击，可以射击到身边任何地方的死角，提高枪弹威力百分之二十以自身身体为中心，原型几何图为平面基准，身边所有能被攻击的位置都会被计算进去，身体周围每一个可能攻击的方位都会被射击到，可以同时作为攻击与防御而存在”
　　武术加枪，结合统计学，设计好射击路线，将命中率提高200%躲避率150%每个变化多端的招式皆展现出最大的杀戮范围，予以致命一击打败最大量的敌手在防守方面可闪避回击的传统弹道籍由此种招式的灵活运用武器的射击威力至少将提升120%左右这致命姓增加63%的差别使得掌握了“枪斗术”的枪手，成为难以打败的对手
　　随即，琉笑了笑：“其实嘛，这些，都是我照着书上念的描写得倒是挺有意思，似乎，出处是一本，名为《无限恐怖》的小说？”
　　然后，琉将一个六棱型晶体，丢给了陈维
　　一入手，一大段信息便浮现在了自己的脑海之中
　　陈维有些吃惊：“这不是……乐园商店里的技能水晶么？”
　　琉俏皮一笑：“当然是这个东西了，嘛，买着玩的，反正我也不喜欢用枪，就送给你了，哼！可不要多想啊才，才不是特地买给你的！”
　　突然，觉得有心里有一股暖流涌现，陈维不由有些动情的说道：“谢谢你，琉……”
　　巫女非常傲娇的扭过头去：“可不要得寸进尺，都说了是送你玩的，别自……自作多情！”
　　陈维笑道：“是，是，是~我只是因为琉大人赠与的礼物，感动得无以复加嘛”
　　琉见话题有些不对，则立刻机智的转移了话题：“那个，关于枪斗术，我稍微看了看，也蹭见识过一些擅长于用枪斗术的高手，但是你知道，为什么掌握了枪斗术的人，那么多，可是能成为高手的人，只有那么少么？”
　　“为什么？”
　　“风格，枪斗术，与其说是用枪，但是实际上，跟武术之类的没有区别，都是在于使用的人，因为人侧重的风格不一样，所以每个人用起枪斗术来说，都是不一样的其侧重的重点，有那么几个，便是，迅速，火力，诡异，精准枪斗术，也因此分成了四个流派……快速枪斗术，枪斗术α，枪斗术β，枪斗术γ，实际上，就是对应于其四种风格
　　快速枪斗术，其特点是速度――以快速的拔枪，高速的射击先行打击压制敌人，个中高手在这同时还会借助火力高速冲向敌人，与敌展开半射击半格斗的混合战，其中会经常以枪柄为武器，突施冷手由于是枪斗术发展的初期枪手们所使用的，所以又称元祖枪斗术另外，使用这种枪斗术的枪手主要使用手枪，而且通常还会装备适手的格斗武器，方便突击格斗战使用
　　枪斗术α则是以火力压制对手，其特点是火力压制――利用自己的判断力判断敌人动向，再以此为依据，利用自己的步伐与走位躲避敌人的攻击，并且利用手中枪械进行有效射击，攻击敌人所有可能的行动方位，同时在尽量保证这些的前提下根据预判对将要攻击自己的敌人进行先发制人的打击这种战斗方式有效率的利用有限的子弹，能造成以单人轻火力压制重火力的复数敌人的效果，所以算是现代枪斗术中的主流但这种枪斗术也有不小的缺点，那就是近战格斗能力不高
　　枪斗术β，其特点是诡异――其使用者擅长近身格斗，并将枪械的使用融合在格斗中，在敌所不料之时突放冷枪个中高手还擅长藏枪术，所用枪械藏于身上，不开枪时谁也不清楚他的枪藏在哪里这种枪斗术是枪斗术中中近距离杀伤力最大的一种，也是综合战斗力最高的一种若说其缺点，那就是修炼比较困难
　　枪斗术γ其特点是狙击――超远距离打击是其最大特点，个中高手还擅长控制射出子弹的弹道，以达到精确高效打击的目的其缺点是不擅长近距离的战斗，被近身会很悲剧所以，枪斗术γ的修炼者通常会一些近身战斗的方法尤其是某些能瞬间拉开距离的保命之术
　　琉一一的给陈维讲解了一番，关于枪斗术的流派
　　陈维倒是听得比较仔细
　　“那么，你打算，选择怎样的枪斗术，作为你的风格呢？事实上，这四种枪斗术，都属于基础的枪斗术，而作为一些更加强大的契约者，这些拥有超凡力量的人类所掌握的枪斗术，都会融合进自己所掌握的超凡能力进行战斗所以，别看起来，似乎枪斗术很厉害，但是就跟武术一样，越修炼，越到后期难度就越高”
　　陈维点了点头，其实，对于枪斗术，他有印象的，则是一些比较强悍的人物，最有代表姓的，则是无限恐怖里的楚轩，以及魔法少女小圆里的晓美焰
　　楚轩，拥有强大的枪法，以及极为出神入化的判断能力，其超高的智商，可以准确的判断敌人下一秒将会展开的行动，再加上其不断强化的身手，最终将枪斗术发挥得无与伦比的强大
　　其二的代表姓人物，晓美焰，则是跟自己一样，擅长于使用各种军火战斗，并且还有极为逆天的时间停滞的能力，当然，自己目前所掌握的时停技能，是无法与她的时停技能所相提并论的
　　依靠时间停止，以及各种强大的军火，再搭配其强大的战斗技能，以及其被强化过的身体，她的枪斗术，甚至可以说更甚楚轩一筹至少陈维是这么认为的，那么，同样拥有时停的自己，是否可以借鉴一下，这种战斗的思路呢？
　　当然，一切，还需要从最基本的做起，技能水晶，虽然可以让你掌握技能，但是却也只能让你的身体和大脑，了解关于这个技能的记忆，因此，还需要大量的疯狂的练习，来掌握枪斗术这一能力
　　“判断力，以及快速射击，双手的灵活姓，大脑的神经反应能力，还有体术的强化训练，以及要根据身体的情况，不断的改进武器，最终达到可以人枪合一的境界”陈维默默的看着枪斗术的水晶，枪斗术的基本掌握要求，自己的身体条件，都已经达到了随时可以学习，但是没有足够的时间进行训练，也很难立即成为战斗力
　　陈维看着一脸坏掉的琉，不由问道：“琉，难道你有可以训练的地方么？”
　　琉邪恶的笑了起来：“当然了，不过，训练，可是非常的残酷的艾我们，有足够的时间，可以让你完成枪斗术的训练，嗯，我想，三个月的时间，足够了”
　　陈维一脸疑惑：“什么？三个月？你哪来的三个月的训练时间？”
　　“时间差，时间流逝什么的，都是经常有的，只不过贵了一点，嘛，总而言之，让你经历三个月地狱一般的特训，我觉得会很有意思的”琉笑起来，腹黑得如同一只恶魔一般
　　“那么….时之训练场…开启！”
　　只见下一秒，蓝天绿水都全部消失了，而陈维自己则似乎是出现在了一片空旷的荒野
　　陈维非常吃惊的看着琉：“这里是？”
　　琉一副理所当然的样子：“当然是训练场啦！”
　　说着，只见琉一挥手：“训练场地，科技类训练场”然后瞬间，荒野不见了，两人置身于一个巨大的训练场地之中
　　枪架上，摆满了各式各样的武器，远处还有各种各样的训练设施
　　琉一脸笑咪咪的样子：“那么，首先，你还是从最基础的开始做起吧！陈维学员！”
　　陈维非常的惊愕：“基纯我基础的，不是都掌握了么？”
　　只见琉伸出右手，轻轻的摆动食指；“不，不，不，你还差得很远呢，那么，就先给你一个训练曰程表吧”
　　陈维拿过训练表格，瞬间感觉到，非常的头大，好吧，每天的时间，基本都被训练所排满了，除了吃饭和睡觉以外，基本上全都是训练任务
　　一天24小时里，起码有18个小时，看来都将会在训练中渡过……
　　训练的曰程表里，是这样的安排的，训练科目，2个小时的枪械拆装，以熟悉枪械构造，2个小时，快速改装，简易陷阱掌握……然后2个小时的体能训练靶场移动靶射击，3个小时，体能训练，3个小时，体术训练，6个小时……第一个月，似乎，都是练习最基本的基础技巧
　　“这些东西，我都会了啊……”陈维无奈的摊了摊手
　　“难度可跟你想象的不一样呢！”琉开心的笑了起来
　　于是，陈维，终于体会到了一种名为噩梦的东西了枪械构造，要求你在极短的时间的，闭上眼睛，反复的拆装枪械，这么说吧，一把很复杂的自动步枪，3秒拆卸，作为标准，3秒组装，也是标准，而训练到最后，要把这6秒，化为3秒秒将一把枪拆卸再组装完成……而且不可以使用时间停滞这样才算是合格
　　快速改装，快速的根据不同的适姓需求，改装枪械，以达到枪械和合适地点内快速更变枪支的特姓，使得其适应战斗环境一般的枪支改装，似乎没有什么困难的，但是附魔的枪支改装，就显得比较困难了……等于还要同时练习附魔技巧
　　简单陷阱掌握，在极短的时间内，布置简易的陷阱，进行防守反击……
　　移动靶练习，当陈维看到了靶场后，直接吓呆了，第一个月的要求，是100米外的距离，要求你使用手枪射击，而且目标非常的鞋而且目标只有苹果那么大！而且靶子移动的速度，就如同苍蝇一般，上下乱串……非常难以命中
　　这还不算最残酷的，最残酷的是，不能装瞄具，只能用机械瞄！没有摸过枪的人，大概不知道，即使是个人，在百米开外，射击起来也非常的困难而且人还是会移动的，打固定目标，还差不多，但是打移动靶……还是这么快的移动靶，简直是噩梦
　　一些传奇狙击手，据说可以用机械瞄具，在几百米外击杀敌人……但是，要知道，几百米外的敌人就跟一个黑点差不多大鞋要击中敌人，需要判断对方移动的速度，以及自己子弹的速度，还有落差，弧线的落点，风度，湿度，甚至是地球引力的计算只能说，那些传奇狙击手，真的不愧是传奇
　　那么，用手枪射击百米开外如同苹果大小的移动靶呢？就如同给你手枪，让你射一只苍蝇的那种感觉，还是到处乱飞的那种……
　　看着琉那得意的样子，陈维的表情一瞬间凝固了：“她绝对是在报复吧…绝对是在报复昨天晚上的…不过说起来，手感，似乎还……还不错的样子”(未完待续q
　　
第三十一章  战斗训练(求订阅，求月票）

　　第三十一章战斗训练
　　时之训练场的时间流逝是与现实为1:30的比例，也就是说，一个月等于一天，而想要短短三个月就掌握枪斗术，大量的训练必不可少。尽管陈维已经做好了心理准备，但是真正开始训练的时候，还是感觉到非常大的难度。
　　枪械的拆卸，组装，改造，锻炼的是记忆力，以及手指灵活xìng，还有手法的敏捷程度，伴随着的还有手指灵活xìng的练习，训练从易到难。从最简单的手枪，到最复杂的武器。伴随着的还有残酷的，手指灵活xìng训练。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　当这些训练结束后，就是实弹shè击，shè击训练场里的移动靶，每天的训练都必须要打完起码5万发的弹药量。而第一次，陈维的成绩，可谓是非常之糟糕，用机械瞄具的手枪shè击那200米开外的移动靶，命中率大概也只不过有3%左右。
　　在接下来，就是悲催的体能训练，进行简单的热身之后，就要背负60公斤的装备，进行负重越野10公里跑，还必须要在限定时间内完成……这还只是个开胃菜，仰卧起坐，俯卧撑，各200个，作为热身，然后就是手脚上都背负上特制手腕，靴子，护腿，以及战术背心。这些东西，都非常的重，加起来起码有100公斤，然后要戴着这些装备，在各种训练设施上进行训练。
　　体能训练完，还要练枪斗术的基本动作，这些都是最基础的，最简单的动作，连陈维这种体质的人，都必须要经过多次的练习，才能够做出来，更何况那些高难度的东西，一套动作下来，已经是累的不chéng
　　én形了。
　　不过，唯一比较欣慰的就是，尽管训练非常疲惫，但是却有琉陪伴着，虽然……她陪伴的方式通常都是…..
　　比如，某女会经常优哉游哉的在陈维进行各种训练的时候，就端着个茶杯，坐在附近围观，然后来一句：“看你那么轻松，加点难度怎么样？”
　　然后就是琉脸上笑眯眯的表情，好吧，这种虎式微笑，是怎么回事啊？怎么看都觉得很惊悚啊！！！
　　不过温馨的是，尽管对于训练上，喜欢各种折磨人，没事来加加难度什么的，但是在吃饭的时候，琉都会做好美味的食物奉上，毕竟自己不是普通人类，没有那种需要各种搭配食物，调配营养餐的概念。所以吃饭和休息的时候，大概就是每天比较放松的时候了。
　　就这样，头一个月的基础训练，陈维的进步，以肉眼可见的速度在成长着。枪械组装，从原来的几分钟，逐渐的减少，直到第一个月完成，已经达到了目标。
　　shè击训练，用手枪shè击移动靶，从一开始不到3%的命中率，然后渐渐的提高，直到第一个月结束，已经有100%的命中率，在200米左右的距离，可以使用手枪，jīng准的命中对手。
　　而相较之下体能，基本上陈维的属xìng，都突破了三位数，平均值处于200左右，身体素质，已经相当于一般特种兵的十倍。
　　肌肉强度，以及神经反应能力，直感，细胞恢复能力，都大大的增强了，或者说是身体因为训练，人为的吸收了血液中的黄金因子，使得身体强度变强了许多。
　　黄金因子，会从血液开始，逐渐的强化身体，这个强化的过程，是良xìng的，倒是不用担忧。好比说，黄金因子会吞噬人类，使得其变成怪物的最本身因素，就是因为他根本无法控制黄金因子，是黄金因子控制着这个人的行动。因此身体里的细胞就会变成以因子为主导，人的意识为次要的方向进化。
　　而吸收黄金因子，人为的去改善，引导进化方向，那么情况就又有所不同了，一个是为我所用，一个是受到力量的支配，两者相比较，高下立判。
　　比如说，神经反应能力，陈维已经可以用肉眼，模糊的去看到子弹的轨迹，但是还不是很清晰，并且可以在别人shè击的瞬间，躲避开子弹。听觉，嗅觉，视觉，更是大大的强化了。方圆20米内，即使是小虫子爬过，他都可以清晰的听到那细微的声音。嗅觉，通过气味，就可以辨别敌人的位置。视觉，尤其是动态视力，即使不用热感，瞄具，都可以在野外快速的找到对手的位置。
　　然而，陈维还没来得及为训练的成果所高兴，新的训练就再次展开了，难度，比头一个月的难度更加的高。
　　当基础基本完善了之后，陈维已经初步的掌握了枪斗术的战斗技巧，因此，第二个月，就是逐渐的强化枪斗术的战斗技巧。
　　枪斗术最主要的便是在于可以将一个人的火力发挥到极致，用超强的判断力，反应力，以及敏捷的身体去对抗敌人。
　　那么，实战中，要对付的，都是怎样的对手呢？琉给了陈维答案……
　　实战训练场，可以选择各个不同的场景，从树林，到巷战，从山地，到室内CQB，应有尽有。而陈维的敌人，则是通过训练场模拟出来的对手，作为训练对象。
　　一开始的训练，陈维拿着两把格洛克39，需要面对8人的对手，而这八个人，都有着人阶下位的能力。
　　在复杂的室内里进行战斗，需要在5分钟内，将其全部解决。一开始系统的这八个人，直接从四面八方围攻过来，而陈维的枪斗术已经初见成效了，只见他以惊人的速度快速反应，然后弹道从四面八方的shè击封锁死对手，最终，仅仅使用了3分钟就结束了战斗。
　　“还是很简单的嘛，人阶下位的对手，我觉得我可以打100个，很作死的陈维夸下了海口……”
　　然后琉一副笑呵呵的样子：“啊，原来你想打100个么，刚才，那只是最简单的难度哦！”
　　然后悲剧就展开了，第二回合的训练，真的就有100个对手，并且除了远程的以外，还真是各个职业都有，不仅仅有远程，还有近战搭配，还有负责干扰的敌人……
　　陈维顿时感觉压力就大了起来，刚刚消灭了两三个敌人，结果就被逼到了死角，最终被终结出局。
　　“这到底是什么难度啊！100人的人阶下位，居然就以不到4个人战死的代价，就把我给解决掉了么？”陈维显得非常震惊。
　　“那是当然的了！”琉一副理所当然的样子。
　　“100人的人阶下位，对人阶上位的对手，其实是可以战胜的，你真以为成了人阶上位，就可以轻易的辗压所有实力不如你的对手了？要知道，虽然实力不如你，但是100个训练有素，配合默契的正规军，可以轻易消灭一个武力强悍的武林高手啊！这可不是单纯的1+1的问题，实际上这100人的战力，目前的你，根本就打不过。”琉给陈维讲解道。
　　“原来是这么个道理啊！”陈维恍然大悟，一个人再强，但毕竟也是1个人，100人，即使是弱者，只要配合得当，就可以干掉强者。
　　陈维只得更加认真的训练起来，为了让自己变得更加的，强大。用枪斗术，使用各种武器，随着熟练度不断地提高，他从一开始的对战8个人的人阶下位对手，逐渐的提升难度，直到12人，16人，32人，64人，82人，再到最终的100人难度。
　　随着枪斗术的变强，陈维的战斗力可谓是与
　　ì俱增。更是随着枪械的练习，掌握一些新的技能，比如说，弹道改变的技巧，以及基本的快速拔枪shè击，当然早已经是出神入化，对于拔枪shè击这一项联系来说。单调的重复着拔枪，放枪回去的东西，不断的练习，练习，知道最后，战斗的一瞬间就可以直接拔枪攻击，随心所yù。面对100人阶下位对手的攻击的时候，陈维可以快速用枪斗术封锁住那些近战攻击的对手，然后打乱节奏，快速的秒杀那些企图近战的对手。再杀掉对面的远程打击对手。即使多人围攻，也可以轻易的依靠武器的更换，以及灵敏的身法躲避开对手的攻击，从容的反击。
　　而接下来的难度。变成了8人的人阶中位的对手了，8个配合默契的人阶中位对手，比100人的人阶下位对手，要难上数倍！而这时候的实战训练，甚至不是要求命中对手……而是训练防御…
　　枪斗术的防御，依靠的是什么呢？是子弹，用弹幕封锁敌人的攻势，阻挡敌人的攻击，近战的对手是封锁住行动路线，那么远程的对手呢？
　　用子弹，去击飞对方shè出来的子弹……这是新的训练的要求，不再是单纯的人员杀伤，而是保证自己在敌人的围攻下，可以存活下来！
　　这样的难度，似乎已经变得有点反人类了，训练的时候，陈维就站在一个空地上，然后让8个人阶中位的对手对自己展开攻击，而自己需要的是用弹幕，展开防御，防御敌人的攻击……而从训练的一开始，陈维就感觉到非常吃力，人阶中位的对手，攻击的角度，以及方位，子弹的shè角，相比于人阶下位而言，难上了不少，仅仅5分钟……陈维就吃不住了，最终败退了下来。
　　而这，仅仅是第二个月的开始。
第三十二章  枪斗步与无限枪击

　　第三十二章枪斗步与无限枪击
　　“简直是丧心病狂啊！”陈维浑身疲惫的躺在床上。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　刚刚结束了一天的训练，整个人都处在一种深深的疲惫之中，但是全凭借着一股意志来支撑着自己不垮掉。
　　人阶中位的模拟对手，基本上每一次攻击，都会从8个不同的刁钻角度一次xìng的进行打击，只要有一颗子弹没有被防住，就算失败了。
　　而这8个对手，使用的武器，当然也不会是一般的枪械，基本上可以说，速度更快，威力更快，防不胜防，而且8个人阶中位的对手，还不是一般的人阶中位的对手，居然还是8个都掌握了枪斗术的对手！
　　尽管实际战力远远高过这8个人阶中位的模拟难度，可是却根本发挥不出来，第一个问题就是身法的问题，其实身法主要就是在于你的速度，只要速度足够，在强悍的攻击，都是可以避开的，其次才是躲避技巧的jīng妙。
　　其实枪斗术里，自带了一种身法，或者说，可以理解为枪斗步，这是利用严谨，科学，以及融合了武术，体术概念，通过分析而生成的步法，仅仅依靠简单的8个动作，便可以直面枪林弹雨，躲避开各种各样的攻击。
　　因此，第二个月的实战训练外，则还有这个锻炼步法的训练，面对各种轻重武器的密集扫shè，利用身体反应，以及神经反应来躲避这种密集的扫shè，一旦被击中，则需要重头开始。
　　这对于体力的消耗是极大的，在枪林弹雨中漫步，可不是说着玩的，漫天的弹雨倾斜下来，基本上允许身体活动和躲避的空间非常的狭小，而且躲避的可是子弹！还不是一颗两颗，是由几个密集阵，以及大量轻武器组成的弹雨……
　　于是乎，陈维的身法也在快速的进步着，枪斗步的掌握，慢慢的强化着，随着他躲避能力的强化，8人的人阶中位难度则从原先的不到5分钟，到逐渐可以支撑大约15分钟左右。
　　训练难度逐渐的开始加大起来，8个人，从原先都是始祖枪斗术的8人组，变为了开始使用各种武器，各种流派枪斗术的攻击。
　　陈维发觉，最强悍的，则是属于远程枪斗术的模拟对手，每一发狙击枪弹都会shè的非常的难以躲闪，而且即使你躲闪，也都会在算计之下，一旦你躲闪，就会陷入可怕的围攻。而且最关键的是，每次都是在自己被其他人围攻的时候，好死不死的来了这么一发冷枪……
　　不过随着陈维步法，以及枪法的不断强化，从一开始的狼狈不堪，到后面坚持的时间越来越长，直到最后，8人难度下，他已经可以站在原地的和8个对手对shè而不落下风了。
　　因此，难度继续的被加强了，16人难度，24人难度，要求也都是需要躲避敌人的枪林弹雨，然后还要用自己的武器还击，击中对方的shè过来的子弹。
　　陈维则努力的磨练着这样的一种技巧，想要学打架，先要学挨打，是非常有道理的，如果跟对手战斗，你的攻击再强悍，但是一点防御能力都没有，基本上输的都会是你。
　　因此除了实战外，陈维开始疯狂的练习着这一种技巧，不断的训练着枪斗步，每一次都练得身疲力尽，结束了一天的训练后就直接呼呼大睡了。
　　24人难度，相比于8人难度，实际上难度相当之大，这个差距大就大在，虽然能用身法躲避，但是攻势却太过凌厉，而自己可以shè出的子弹，每次只能有2发，但是对方却是几十发，怎么样才能用2发子弹去抵挡住几十发子弹？
　　通常陈维就是依靠身体动作比模拟对手更快，然后争取在短短的1秒内，对方可以发shè一次，那么自己就要发shè2次，甚至是3次！
　　可是虽然身手提高了，可以短短时间内发shè几次shè击，可是面对着几十个人的枪林弹雨，陈维还是感受到了力不从心心，对手那么多，可是火力却有限。
　　陈维苦恼的去向琉请教的时候，确是遭到了这样的白眼。
　　“优秀的弓手，在面对大量敌人时，有这么一个技能名为多重shè，以一人一弓则可以形成数人，甚至是数十人的战力，那么枪为什么不行呢？”琉喝着茶说道。
　　“可是，枪，只有一个枪管啊，你以为是霰弹枪么？这是不可能用到枪手上的技能吧？！”陈维吐槽着琉这槽点十足的话。
　　“是么？我记得，11区战国，有个叫织田信，信什么的来着？织田信奈？”琉说到一半，苦恼的摸着脑袋，回忆着。
　　“是织田信长！”陈维无奈的提醒了一下忽然间失忆的琉…这家伙也真是的，居然把动漫里的人物和实际上的历史人物搞混淆了，难道是被萝莉神所传染的么？
　　琉不满的白了一眼忍不住噗嗤一声笑出来的陈维。
　　“哦！对对对，是织田信长，咳咳，哼！！！笑什么笑！！再笑就给你训练加倍啊！”
　　好吧，不作死，就不会死，这个道理为什么你就是不明白呢？少年！不是有句话叫老虎的屁股摸不得么？何况是母老虎呢？
　　“哼！说正事吧！”琉不满的摆了摆手。
　　“织田信长说过，面对敌人火力不够，那么很简单，一段击不行，那么就加一段，二段击！二段击不行！那么就三段击！其实，这就是拿破仑常用的战列线战术！那么火力不够，很单间！增加枪械！一把枪不行，就两把，两把枪不行，就三把！四把，加到够位置。”
　　“但是，怎么可能增加？根本就不好用啊……”
　　“你记得，你的那个军备空间么……其实，还有种用法，使用你的jīng神去控制你的枪械，让它们，自动shè击，你的军备空间，只要升级后，那么不是可以随心所yù的召唤武器么?那么就直接召唤武器，进行多段次的无限制攻击吧！”琉说着，露出了一个兴奋的表情，要不然，现在就去试试？那样的战斗方法，一定非常的华丽啊！
　　无限制枪击么……那不就是用大量的武器，形成弹幕，配合攻击…再加上时间停滞，应该可以用得出来吧，那样的技巧……
　　“好！那么，就去练习吧…无限制枪击么，这样岂不是我一个人，就可以发挥出数十，数百人的战力了么？！看来，真是个不错的技能呢！”
　　“好好练习，如果能掌握这样的技能，你就又掌握了一种新的，强大的攻击技巧了啊，这样以后战斗，即使你只有单人，战力也会非常之强，到时候再配合你习惯的多人战…那么，就算是地阶强者，也可一战。”
第三十三章  技术支持与成果？（上）

　　第三十三章技术支持与成果？
　　已经变成了一片废墟的城市，到处都在发生了激烈的交战，坦克炮的巨响，轰炸机的轰鸣，时不时传来的几声炮声，街道上时不时传来的交战声。
　　一片废墟里，一个穿着吉利服，涂抹着迷彩的人影，静静的趴在这个废弃邮局的楼顶上，在半截都已经被炸没了的房间里，卧姿透过测距离看着远处的敌人。
　　距离，1862码，风速8.0，视野良好，这个猎手静静的低语着，然后将手指放到了M200的扳机上。
　　在瞄准镜中，几个jīng锐的士兵，正在大街上，小心的搜索着。他的嘴角掠起一丝弧线，一声闷响，首颗子弹shè出了jīng准的弧线shè了出去。
　　为首的一个端着枪的士兵，似乎感觉到了什么，忽然往旁边一个闪避，可是那颗子弹却似乎是预判出了他移动的轨迹一般，直接一枪命中了他的胸膛，大威力的子弹一瞬间将他撕成了两半。
　　而就在其他几个士兵都没有来得及反应的时候，又有两颗子弹将另外两个士兵shè倒在地……一个士兵非常老练的冲到墙角边，寻找遮掩物，然后挥手示意队友分散，寻找掩护，他们似乎是在搜寻着哪里打来的子弹，可惜，那么远的距离，他们也就只能判断一下大概的距离和方位了。
　　那个猎手，居然在那么短的时间内，用M200在1800码这样的距离，连shè3发，3发毙敌！简直是可怕得不可思议。
　　陈维看着瞄准镜里全部龟缩起来的对手，也毫不在意，手速飞快的再次拉动枪栓，然后瞄准心随着遮掩物移动着，直到瞄准了街道上那面墙壁上最薄弱的地方，然后再次扣动扳机，一发子弹神乎其神的打穿了墙壁，那个正在移动着的老练士兵直接被这发步枪弹打爆了脑袋……
　　忽然，陈维似乎感觉到了一股被锁定的感觉。但是他丝毫不在意，因为枪膛里还有一发子弹，训练场里无数次的拟真战斗，他仿佛已经感觉到了，那一发shè向自己的子弹。可是他却连躲都没躲。
　　时间停滞！！快速的释放了3秒的时间停滞，仿佛整个世界的时间都在瞬间慢了下来，而陈维也在缓慢的移动着，但是相比慢下来的世界，他的动作就快了无数倍！在那一瞬间他再次开枪，打出了最后的一发子弹。
　　只见这枚步枪弹shè出一道jīng准的弧线，然后在半空中和另一发shè向陈维的子弹相撞，然而陈维的那发子弹却非常强悍的将另一发子弹的撞飞后，弧线稍微的变低了一些，然后这发子弹jīng准的命中了一个钟塔上，隐藏的另一个猎手。
　　整个过程，仅仅发生在3秒之内。
　　陈维看了看手上的手表，还有32个敌人么。
　　他爬起来，然后在房间的入口摆弄了一下，一颗难以被发现的诡雷便安装好了。
　　随后陈维非常熟练拿出了滑绳枪，瞄准了另一间屋子，一枪shè，然后固定好了绳索，滑到了几十米外一间民宅的房顶上。
　　经过第二个月的训练，对于近战，陈维已经完全没有压力了，已经初步的掌握了符合自己风格枪斗术，而第三个月，他则开始了综合xìng的模拟战，选择的战场是在二战时期的拟真战场，柏林战役。
　　现在，陈维面对的，是总计100人的人阶中位的对手，而当然，基本上人阶中位的对手，基本上都会花钱雇点雇佣兵，或者是拥有从者一类的兵源协助，因此实际上还有大批的敌人，也都会在陈维所选择的拟真战场上。
　　当然，真实的战场上，并不会限制武器，是作为测试自身实力的训练，以及提高自身综合战力的考察。因此陈维则选择了练习，远距离的战斗，人阶中位的对手，当你在1000码外的距离攻击的时候，实际上他很难发现对手，其实，就算是人阶上位的对手，也无法感应1000码以外的对手……也顶多是可以感应到危险，或者是自己受到了攻击。因此远距离狙杀，就算是这种战斗，都是非常有效的击杀手段，除非对方是有专门侦查技能的远距离shè手。
　　甚至于，高价位的狙击手，能越阶击杀对手，比如说，以天阶之力，击杀圣阶的对手，这也不是不可能，前提是，自身实力够强，武器足够好，而且能瞒过对方的察觉，然后抓准机会，一击毙命。因为即使是圣阶的对手，都会有松懈的时候……
　　当然，做到这一点的传奇狙击手，实在是太少了，而且也没有多少的记载，狙击手就如同是黑暗中的行者一般……他们的存在，实在是太少了。而且，作为科技类的使用者，枪械虽然是作为一种攻击手段，可是基本上更加强大的兵器，也是科技类发展的主流。
　　拿个比方来说，你再老练的步兵，如果没有反坦克武器，你不一定能打得过几个开着坦克的这组。
　　因此陈维学习枪斗术，是作为一种补充，作为无法全力施展火力时的补偿……毕竟，就算是有单兵核弹，但是也不可能说用就用，这种大规模杀伤xìng武器，除非有足够的距离，否则近距离就是作死的行为。
　　而当然，拉开了距离，陈维就不会跟你用枪械，在短距离内战斗了，而是充分发挥召唤师的人海战术……
　　用炮灰，杂鱼淹没你，是啊，天阶，圣阶对手很强？那么好啊，我就用大批的炮灰来消耗你，再让机娘们用火力来阻碍你，就算总体等阶不如你，磨也可以磨死了。实际上，再强大的对手，在面对大量人力的时候都会被克制。比如说，擅长用仙术，和神通的大能，面对对方大批军队的时候。血气如此旺盛，军中的血气，杀气就可以克制你，压制你的实力发挥。你就算有仙术，有神通也难以用出。
　　这就是为什么通常很多地方会有鬼怪，但是唯独军营不会有的缘故，实际上，如果有一支军队的话，那么乙方再有同样施展仙术和神通的大能，那么相较于另一方而言，能够死死克制的原因。
　　所以，如果一方有军队，而另一方没有，那么依靠军队那么多人的力量加持到乙方强者之身的时候，即使是地阶的强者，也可以依靠这股力量去战胜天阶的强者。
　　神为什么要有神国？那是因为信徒的力量是非常强大的，有了大量的信徒，即使是凡人也能成为神！就等于是把这么多人的力量加持到你身上。一个高手，如果很强大，但是你可以强过一个人，十个人，百个人，甚至千人，万人……可是，当你面对的是千千万万的人，是一个国家，是无数人的时候呢？
　　所以，传说里面，天界也要有天兵天将，神灵要有信徒和圣骑士团，就算是邪神，也要有邪教。
　　那些所谓单个人，成神成魔，然后挥挥手，杀死多少千亿万亿的存在，其实是行不通的。因为这种存在，本身就是对抗整个世界，整个位面，甚至是整个宇宙的法则。所以基本上没有哪个大能敢说，自己可以无视一般的生命。
　　因果业力的反噬，甚至是天道的反噬，可不是那么简单的。除非是那种不受天道保护，或者伪天道守护的世界……当然，胡作非为基本没有好下场，基本上正规的神话里面，关于天道，关于业力的存在，这样的规则，是真实存在的。即使是强大如盘古，上帝这样的大神，都不敢去触犯这样的规则。当然，当你强大到一定地步的时候……
　　当强大到了一定的地步，那么你就会成为了真理的一部分……比如说，鹿目圆，当圆神把强大的因果业力化为愿望，然后将其作用的时候，产生的能量，是足以质变的。人类的感情和灵魂，其实有异常庞大的能量，只不过因为相互作用和影响，难以激发出来。大概是因为神也恐惧人类这样的潜力，因此黄金人类的血脉，才隐藏在了人类的因子里，无法被激发出来。
　　而陈维的对敌方式很简单，那就是，利用一切资源，一切手段去攻击你，阻碍你，然后消灭你，只要有足够的时间布置，就算是神，也能杀给你看！
　　当然，这就是召唤师，并且是拥有一块乐园认可的领土的召唤师，所拥有的整体实力，这可不是简单的1+1的战力，要知道，100个配合得当的人阶下位的战力，甚至可以媲美一般的准地阶……
　　这也就是，为什么T病毒改良液，那么值钱的缘故，要知道，提升一个地阶，需要消耗大量的时间，如果没有成为契约者，去修炼什么功法，魔法从普通人起步的话，那么就更加困难，还需要消耗大量的资源。
　　当然，发展领地的最终意图……则是，传说中的，被承认的帝国…一个强大的帝国，连神灵，都不会轻易的去得罪其国主……就如同为何以前的皇帝，自称天子的缘故了，一个执掌神界，那么一个则是执掌人间。连神都会承认你的地位，不敢轻易去得罪。
　　随着最后一声枪响，一个冰冷的声音响起。
　　战斗时长3小时45分23秒，综合评价，B，战术xìng的胜利。
　　陈维已经拖着疲惫的身子，松了口气一般的坐在地上喘着气……
　　“看来，你的战斗力，已经有准地阶的程度了嘛……”琉的声音响起，只见少女一边吃着零食，一边很大大咧咧的走了过来，周围模拟的场景，变成了休息的地方……
　　少年苦笑一声：“是啊，终于可以打过这个难度了呢……真的是，要命啊。”
　　“看来训练也有不错的成果了呢，恩，正好，今天就到这里吧，那么现在，可是有人给你通讯呢。”琉一脸笑的非常灿烂笑容。。
　　看着那招牌的虎式微笑…暗道不妙…陈维一阵冷汗：“是，是谁的通讯啊？”
　　“是个大美女呢，哎，某人，还真的是……略受漂亮女人欢迎呢。”
　　“喂喂喂，这又不是我的错……”少年慌乱的解释着
　　“哼！自恋！”琉鄙夷的看了他一眼。
　　“那么，到底是谁的通讯啊？”陈维疑惑的问道。
　　“你看了，就知道是谁的通讯了……”
　　琉将一个平板电脑丢了过来……陈维疑惑的往屏幕上一看，不有一脸惊讶：“维希博士？”
第三十四章  技术支持与成果？（上）

　　第三十四章技术支持与成果？
　　“维希博士？！”陈维非常惊讶的看着屏幕上的人，她是怎么联系到自己的？要知道，这次的单人任务，可没有联系其他人啊。
　　“哟，小陈维，眼光不错嘛！！才几天没见，就勾搭到那么萌的软妹子，我看好你，你很有前途哦！”维希还是老样子，一副不正经的样子，而且手上还拿着一罐啤酒，面对摄像头的时候，还是压低了身子，对着屏幕……最关键的时，这货还穿着是那套低领的制服……直接就看到了御姐博士那深深的事业线……
　　偷偷瞄了一眼琉，只见她似乎有点脸sè不佳啊，不有噤若寒蝉的一脸苦笑，凑到屏幕前：“那个，博士，你找我，有什么事情么？你是怎么联系到我的啊？”
　　“啊，这个嘛，当然是通过某个人联系到你们的了……”说着她还挤眉弄眼的把屏幕转过去……
　　只见两只身高同样都身高不足一米五的萝莉，正在房间的门口那里互相对视着。
　　“你这个笨蛋神明！！！这里可是我的房间啊！岂可修！！！不能让你进来！”沙耶一脸不满。
　　而反观萝莉神，也双手抱胸，炸毛的扭过头去，好吧，这时候就会发觉，其实两人的姿势都差么多……
　　“愚蠢的人类！喵！！！晴酱才不会在意你那肮脏的小窝呢，不就是区区一个房间嘛，我才不进去呢！！谁知道会不会有什么奇怪的东西！”萝莉神一脸怨念的神态。
　　“哼！你这个家伙！我可是有会做家务的！才不像你这个NEET神呢，除了卖萌就什么也不会了！沙耶酱可是很厉害的！”沙耶一副较真的样子，叉着腰，然后努力的比划着，似乎要显示着自己比对方更强一点……不过似乎在旁人的眼光看来，就如同是两个人在比谁比较萌一点？好吧，这两只萝莉，难道是在争夺家庭里宠物的地位么？
　　诶？至于为什么是宠物……以及萝莉为什么要用只来形容，这个嘛，就不要纠结这种细节了。还有，萝莉神和沙耶，什么时候居然被划作跟宠物所等同了？不应该是争夺类似于女儿的地位之类的么？
　　陈维嘴角微微抽搐着，然后默默的吐槽了两只萝莉一番，这回大概是了解了，维希博士是怎么样才了解了自己的所在，感情是萝莉神的缘故啊。
　　“沙耶酱才是最能干的！比你这个NEET神能干多了！”
　　“晴酱赛高了！再怎么说我可是神明！要比你这个人类能干多了！！”
　　随机，就是……盯….两只萝莉大眼瞪小眼，两人一副互不相让的形态。
　　“哎呀呀，我说……你们两个，通讯已经接通了呢。”维希忍俊不禁的捂着嘴，笑了起来，一副贤妻良母看着自己的女儿吵嘴的样子，好吧，什么时候这个最不靠谱的货，居然也有贤妻良母的潜质了？别在女儿面前喝酒啊！喂！！！
　　随后，两只萝莉惊叫一声，然后挤过来，当然为了争夺屏幕的位置，两只小脸互相的挤着……
　　“你们两个，还是小孩子么……”陈维无奈的捂着额头，一副很伤神的样子。
　　“神明大人，以及另外那位小姐，要互相谦让呢！”琉也凑过来，看着两只萝莉这样，立刻开始了说教模式……
　　然后，在维希，和琉的说教下，两只萝莉经受了一阵又一阵的说教，不由都苦着脸，一副很苦恼的表情……
　　“那个，有什么紧急的事情么？还是，先说点正事吧。”陈维看着两只萝莉一副苦大仇深的被说教的样子，赶紧扯开了话题，让这两个货继续说教的话，等下上瘾了搞不好她们能说教一整天啊！
　　维希还说得过去，毕竟是有女儿的人，不过……琉，琉怎么会有这种说教模式呢？这么想着，陈维用一种莫名的疑惑眼神看着琉。
　　“说得好像自己有过女儿一样呢。”陈维小声的嘀咕了一句。
　　“哼！！就算真的有过女儿又怎么样，你咬我啊！”琉不满的撇过脸，不过不知道为什么，在小孩子面前，她都会保持一副非常有母xìng，非常温柔的样子，但是单独面对自己的时候，暴力啊，懒惰的xìng子就暴露无遗了。
　　似乎终于解放了一样，然后萝莉神开始缓缓的说起事情经过：“那个，似乎是发现了其他的神战势力，企图进入幻想乡，那个，由于我是博丽神社的神明，所以对博丽大结界非常的敏感，他们用的偷渡方式，很隐秘，所以紫她们好像都没有发现。”
　　“什么？其他的神战势力？渗透了进来？”陈维非常震惊，然后就把自己被袭击的事情也说了出来。
　　说完，只见萝莉神陷入了一副沉思的表情，然后道：“那么估计很可能是其他的神选契约者做的了，我感觉到了事情比较严重，所以联系了你的领地，情况有变，所以我打算加大对幻想乡的维护力度，由于不知道接下来会发生些什么，所以要加强两边的联络。等待一旦有什么变故，那么就可以把你领地这边的力量迅速的投入进来。”
　　“原来是这样么？”陈维点了点头，看来情况有点出乎了萝莉神的预料了吧。
　　萝莉神说完，然后示意维希上前说话。
　　只见维希大大咧咧的走上跟前：“你吩咐制造的一些武器，已经完成了，特别是先进的无人机技术……这个被我命名为全面手1号的无人机，研发工作基本已经完成了，目前制作出来了几个样机，我想你帮我测试一下，顺便提一下，一些新武器的进度，也比较不错，战列舰的打捞工作已经完成，修复和改造进度，正在加快……我们会尽力赶上
　　ì程的。”
　　“是么，这到底不错的消息啊！”陈维松了口气。
　　维希扶了扶眼镜：“接下来，我会给你提供技术支持，实验各种新式装备，那么一会就会将多面手1号传送过去给你，总而言之，好好干吧，小陈维！”
　　“嗯，到时候，没问题，我会好好测试的，希望别让我失望，到时候其他新式装备，我也会帮助你测试的。”
　　“这样的话，那么数据，就没问题了！”
第三十五章  黑暗魅影

　　第三十五章黑暗魅影
　　“护盾展开！”随着陈维的一声令下，只见一架磁悬浮的小型无人机飞到了他的前面，然后展开了一道蓝sè的透明墙壁……
　　只见模拟训练场上的一群敌人对着自己shè击，但是那些弹药根本打不穿这个薄薄一层的光幕。
　　“攻击模式！援护shè击！”只见无人机迅速的飞向那群敌人，然后无人机上的脉冲粒子枪将那些惊恐的敌军一一shè杀。
　　随后无人机又回到了陈维身边，在身旁飘来飘去，虽然看着很炫酷，不过总有种很萌的感觉啊。
　　“真是实用的东西呢。”陈维微微一笑，抱着无人机，拿来试验场试试新型无人机的功能，看来还是挺不错的。
　　由于是样机，所以还没有正式命名，而且维希则是打算以后继续研发，改进等到正式投产之后再正式命名，目前的名称，也是暂时的。
　　这款新型无人机的样机，对战斗的帮助很大，基本上非常的全能，平时不使用的时候，可以依附在随身的背包里，重量很轻，大约只有一个笔记本的重量，没有开启的状态，是放在特质的背包里，面积很小，没有启动的时候看起来就如同一个平板电脑差不多样式的一块金属面板。一旦启用后，就会变化为无人机。
　　装备有脉冲粒子枪，可以攻击单个和一群敌人，而且装备的脉冲粒子枪除了压制模式以外，还可以能量聚集，然后转换为杀伤力强大的镭shè模式，可以发shè出连主战坦克都可以溶解的高温。
　　再加上护盾模式可以组成能量护盾，防御攻击，还可以使用医疗shè线，来治疗伤势，再加上还能拿来黑黑敌人的系统，释放点电磁脉冲，毁坏地方的电子设备。非常的实用。
　　“这东西，有什么好的，背着这种东西作战，你不觉的麻烦么？”琉双手交叠的托着下巴，看着玩着无人机，玩得不亦乐乎的陈维。
　　“这个东西很实用的啊！琉，你真的不打算来一个么？”陈维摸着无人机的机身，似乎就像是摸着脑袋一样，然后笑眯眯的转过头，看着似乎兴致缺缺的琉说。
　　琉撇了撇嘴：“除了杀人以外，这个小东西，也就没别的用处了吧？我这种实力，用不上这个小东西~”
　　陈维挑了挑眉毛：“真的么？这个小东西，不仅可以杀人，不用的时候还可以变成平板电脑，还可以当微波炉用来加热食物，真的很实用啊！”
　　说着，那无人机还如同有智能一样，凑到琉身边，像只宠物一样的飘来飘去。
　　琉瞄了一眼，好吧，少女虽然有些心动了，不过还是扭过了头：“才，才不需要这种东西呢~~那..那就，到，到时候有新的再要一个好了。”
　　“嗯，那就说定了，到时候有了新的改进品，给你一个拿着玩也不错嘛，就算没事拿当娱乐设备也挺实用的。”陈维一阵莞尔，琉最近给人越来越少女的一种感觉。
　　现在的场景，已经不是在模拟训练场之中了，而是琉的小屋里，庭院之中，似乎和当初没有什么的改变，而这时候，一轮明月已经高高的升起，幻想乡里的星空，没有污染，因此天上的星河，清晰可见，漫天的星海一闪一闪的，而月亮，也显得特别的明亮，让人看着非常的舒服。
　　“今天，训练就全部完结了吧？”陈维问道，说实话，他还是觉的，这种训练，其实挺带感的呢，虽然辛苦是辛苦了一点，累是累了一点，但是总有着琉的陪伴，这样匆匆过去的时间，让自己还是非常的怀念。
　　“啊，嗯，大概是完了的样子吧，总之，你现在的实力，还差的远呢！可不要自满啊！”琉点了点头，后面还不忘敲打一下那满是笑意的少年。
　　“幻想乡那边，这三天，怎么样了？”陈维询问起，关于幻想乡最近的情况来。
　　琉坐在一边，然后摊了摊手：“还是老样子啊，紫通常都会告诉最近的情况的，关于那些带着恶意的来客，似乎总有种yīn谋的感觉，因此小灵梦似乎是打算这两天去调查吧。”
　　陈维点点头回道：“那么你呢？一同去调查么？还是怎么样？你不也是神社的巫女吗？难道不该出份力之类的？”
　　琉懒洋洋的打了个哈欠：“这种事情，随便怎么样都好啦，总之我会自己去调查的，灵梦那边就交给你了，你去帮我看着好了。”
　　陈维叹了口气：“这样真的好吗？”
　　“什么好不好的？”琉满不在乎的问了一句。
　　“隐瞒你的存在啊，我不明白，有什么好隐瞒的啊，就这样在暗中的看着她们，这样就好了么？”陈维有些不满琉那明显属于敷衍了事的态度，把事情挑明了说。
　　“撒，这个嘛，就不劳你挂心了。”
　　说着她微微把头偏过一边，有些低落的小声说道：“再说……幻想乡，也不是以前那个幻想乡了。”就仿佛是个陷入了回忆的文学少女一般。
　　“你这样子，还真是非常少见啊，怎么，像那种文艺女青年那般的哀怨起来了么？世界总是会在变的啊，人还在就好了嘛，不管以前，发生过什么，你的记忆还在，你跟她们一起渡过的欢乐，以及那一份幸福，发生过，存在过，那就好了啊！”陈维目光柔和的走过去，坐在琉的一旁，说着。
　　“世界在变，人依旧，就够了么？”琉呢喃着，然后望着月空，陷入了沉思。
　　“嗯，当然，她们相比是不会在意你这些事情的吧，只要你在就好了，她们想必会很高兴的吧！”
　　少有的看见琉，如此少女般娇弱的一面，她现在就如同一个迷茫的少女，不知道如何前行，在这个名为明天的漩涡里，徘徊着，因为某些苦衷，而隐瞒着自己的身份，只是想如此这般的在远处，静静的看着曾经的那些人，那些事……看着她们现在过得幸福，大概她就很开心了吧。但是，少了她的幻想乡，真的好么？
　　“但是，现在的幻想乡，已经不同了，不再是曾经的那个幻想乡了啊！”琉辩解道。
　　不知道她为何那么怕面对这些，陈维有些惆怅，轻轻的抚摸着琉那乌黑柔顺的长发，柔声道：“但是幻想乡那么大，难道还不能包容你的存在么？灵梦她们难道会排斥你？”
　　少女摇了摇头：“事情，比你想的复杂多了，就到这里吧。”
　　虽然还是有点想劝劝琉，不过话到了嘴边，还是忍住了，只是有些不忍，不知道什么时候才可以打开琉的心结呢？大概需要很长的时间吧。
　　琉站起身，瞄了同样一副纠结的少年一眼，然后脸上带着一丝笑意：“我说，紫，你在围观什么呢，你这个恶趣味什么时候才能改掉啊。”
　　“嘛~~我只是见你们在谈话，所以静静的在一旁旁听一下啊~。”大闲者，八云紫大人从后面的回廊里探出了脑袋，露出了一个尴尬的笑容，来掩饰自己的窘态，虽然这货总是喜欢用折扇来遮住自己的脸，掩饰着自己的笑，不过基本上每次她用折扇遮住的时候，就知道她在笑了。只是这次笑的时候，脸上还带着一丝羞红，这货居然还有不好意思的时候么？
　　“喂~~~大闲者大人~~~偷听可是非常不良的习惯呢！”陈维无奈的看了一眼紫，然后特地把大闲者三个字咬得非常的重音。
　　不过似乎八云紫的脸皮早就练就得非常之厚了，居然立刻恢复了常sè：“打扰其他人谈话，也是不良的行为啊，而且我是不小心听到的呢，大厨君~”好吧，论起无节cāo来说，灵梦似乎是师承了紫？
　　“真是，灵梦会变成贪财，又懒惰的xìng格，都是你的错呢紫。”琉也立刻面不红，心不跳的说道，好一个神一般的推卸责任。
　　接着，两人似乎就无视了自己，互相的盯着……就这么基情的凝视了半天……
　　“我说…紫…你过来，是，是有什么事情吧？”陈维弱弱的问道，然后就见这两个货同时把头扭过一边。
　　可怜的少年只得耐着xìng子再问一次。
　　“啊拉，实际上，我这次过来，是带着情报过来的。”紫一脸正经的说道。
　　“情报？难道出了什么事情么？”
　　嗯，紫一收折扇，然后看见的是……一个无比正经的少女的脸，然后陈维非常狐疑的再看向琉，好吧，这一个比一个正经的样子，是闹哪样啊，闹哪样啊~这两个货什么时候正经过？
　　“关于上次袭击你的东西，好像有了点头绪，我去穿越者交易点那边收集情报的时候，发现了一点有趣的东西。”紫一脸正sè的说着，只是说着说着，嘴角上又出现了一种玩味的笑容。
　　“上次袭击我的那些到底是什么东西？”陈维狐疑的问。
　　紫的眼神微微眯了起来，这似乎是她有些不满的表现：“证实了，那些是幻想乡没有的物种，是一种可以被称之为，黑暗魅影的生物…”
　　“黑暗魅影？”陈维呢喃着……似乎是想起了一些什么。
第三十六章  隐秘调查

　　第三十六章隐秘调查
　　“黑暗魅影么？”陈维皱着眉头，陷入了沉思，然后似乎是出现了一种很纠结的神情。
　　“看来，你似乎是知道些什么啊。”八云紫笑眯眯的看着陈维那沉思的样子，说道。
　　陈维点头，然后沉声道：“确实，我是知道一些信息，关于黑暗魅影的。”
　　实际上，黑暗魅影，最早出现这个词汇，是在一款名为心灵杀手的游戏之中，这个游戏的起源，是在一个名为巨釜湖的地方，而这个巨釜湖是一个类似于皆神村的地方，湖里面有一种名为黑暗的存在，或者说是有一种名为黑暗的存在被关押在这里。
　　巨釜一词，在印第安语之中，也有类似于yīn阳相通的意思。
　　一开始，这只是一个弱小的存在，但是它却拥有一种非常强大的能力，那就是将幻想的东西具现化，当然，这个能力是有限制的，毕竟这么强大的能力，限制非常之大，不可能想象一下，自己比这个神，那个神还要强大，还要至高无上，你就会变得那么强。这个能力的实现，是需要符合逻辑，必须要一步一步的从具体能力开始，逐渐增大、增强自己的力量。
　　因此黑暗必须要寻找一些类似于作家的存在，让它们帮助自己突破湖的封印，因为作者的创造力，可以帮助他实现具现之力。
　　于是通过某种方法，黑暗变得逐渐强大，然后通过一个作家，以小说的方式，让黑暗占据了人类的**，然后一种奇妙的生物，就诞生了。由于黑暗是没有实体的，因此它必须要附身，以及控制一些东西，才能够战斗，所以那些被黑暗所占据的人，或者物，就被冠以了这样的名字。
　　它们被称之为，黑暗魅影，亦或者可以被称之为黑暗俘虏，这些生物是对于被黑暗控制，上身的东西的一种统称，而这些被黑暗所附身的东西，通常的物理武器，是无法消灭它们的，就如同黑暗害怕光明一般，只有光明可以给予这些东西杀伤。所以对它们有效的攻击，则是手电筒，以及照明，驱散了这些生物身上依附的黑暗之后，才能够杀死它们。
　　而陈维发现，上次出现的那些黑暗魅影，陈维也用手电筒照过，但是效果不是很明显，似乎它们已经强化了，不再惧怕这种程度的光明了。不过拽光弹，以及光系附魔弹对于这些生物，还是有非常好的效果。
　　于是，陈维把自己所知道的东西慢慢的讲解了出来，告诉了一旁仔细听着的二女。
　　紫点点头：“嗯，跟我所了解的，差不多，大概就是这么一回事了。”说着她的脸sè有些不好看。
　　她一副苦大仇深的表情：“这些外来的东西，不知道是怎么回事，出现在了幻想乡，亦或者可能是那些心怀不轨的契约者，再或者是别的什么，但是这样的生物，出现在了幻想乡，严重影响了这里的平衡，已经有不少的人失踪了，引起了恐慌，因此我已经委托了灵梦去调查它们的目的，最好能够找到它们的老窝，然后统统的消灭掉。”
　　“看来，你又没办法偷懒了呢。”琉偷偷一笑。
　　“这些家伙让我几天都没有睡好觉了，不快点解决掉，都不能睡个好觉，真是霉运连连呢。”紫拿着折扇敲了敲自己的小脑袋，一副头疼的表情。
　　“既然这样，那么到时候灵梦去调查的话，就捎带上我吧，我对这些东西，还算有一定的了解，可以给灵梦一些帮助。”
　　说着，他看了一眼琉。
　　仿佛是了解了少年的意思，琉则是很淡定的耸肩道：“我也会展开调查，不过跟你们分开行动就是了，再怎么说，我也是前任的博丽巫女，所以我不会放任这种破坏幻想乡的行为不管的。”
　　“噢拉？你们能够帮我排忧解难，我还真是欣慰呢。”紫那yīn云密布的脸一下子就由yīn转晴，然后一副笑眯眯的样子。
　　“对了，琉，你有没有去看过灵梦，和露米娅？现在的灵梦，可是长得很像翻版的你呢。”紫的折扇一拍另一只手，然后合计道。
　　“嗯，见过了，像是，调过来了一样，历史啊，还真是惊人的相似呢。”琉一副很风轻云淡的样子，仿佛没有多少的波动。
　　“我说你啊~好歹也稍微关心一下灵梦的成长啊。”大贤者就仿佛是替你着急一样，苦口婆心的说道。
　　“灵梦，被你照顾得不错呢，真是谢谢了呢，但是找到机会后，我会亲自告诉她一切的，你和那边那个多管闲事的家伙，不要多事去插手就好。”紫双手环抱胸前，看着这两个脑袋上似乎都是写满了悠闲的家伙……
　　是不是这两个家伙都太悠闲，太轻松了，所以老是有那么的闲心去管别人的事情呢，琉皱着眉头仔细的思索着，结果发现，似乎还真是可能。
　　于是乎，她一拍手：“紫，到时候他们去调查的时候，这个家伙跟着灵梦了，露米娅没人跟着，我不是很放心，记得照顾好露米娅，没想到，那个麻烦的家伙，居然变成了这样一幅小孩子的样子，真是笑死人了，所以啊，大闲者大人，照顾小孩子的。
　　紫似乎很头疼：“那我跟着去调查怎么样？带小孩子什么的太麻烦了点，就交给留守的人偶使吧~”
　　“你啊，还是那么的怕麻烦呢！”琉叹了口气，拿紫真是一点办法都没有呢。
　　“彼此彼此啦，反正大家都一样怕麻烦不是么。”紫嬉笑一声。
　　“那么，大厨君，一会是跟着我回神社么？”紫朝着陈维问道。
　　陈维看了看琉，然后嗯了一声：“等会跟你回神社吧，尽量早点把一切事情都解决掉吧。”
　　“那么琉，我就把他先借走了哟！”紫笑嘻嘻的一下间隙到了陈维的身后，然后带着满脸的笑意跟琉说道。
　　“哼，什么借不借的，反正不是他的人身zì
　　yóu么，快点把这个碍事的家伙带走啦~”琉的脸颊微红，然后赶紧做出一副不在意的样子强调着。
　　“阿拉，那就借走咯，大厨君，走吧~”
　　“唔，琉，总之，一个调查的话，还是小心一点吧。”经过琉的身边的时候，陈维有些认真的对少女说道。
　　“知道了，嗦！！！”
　　互相道别完毕，然后陈维和紫一同的消失在了间隙之中。
　　“真是的，两个麻烦的家伙。”琉望着消失的两人，自言自语道。
第三十七章  分组行动（二合一）

　　第三十七章分组行动
　　跟紫回到了神社里，今天似乎神社里，比较的热闹？
　　神社里，完全看不到什么紧张的气氛，跟紫间隙到屋子里的时候，灵梦正躺在被炉里，悠闲的喝着清茶，看着电视节目，而魔理沙则是跟小爱在那里，嗯，下着西洋棋？？？翠香则是一边看着它们下棋，一边无聊的喝着自己葫芦里的酒。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　露琪诺和露米娅已经睡着了，大酱正在照顾着这两个平时喜欢闹腾的萝莉…大概是玩得比较累了吧？只是，这个气氛，这个气氛，完全不对啊！！！
　　喂喂喂！现在不是应该说紧张兮兮，yīn云密布，要去跟**OSS决战的气势么？怎么这些货都好像是普通的
　　ì常一样，完全看不出哪里有紧张的感觉啊！灵梦你这个家伙居然还有闲情逸致看电视？小爱跟魔理沙你们两个下西洋棋更加的悠闲啊！！还有翠香，萝莉不能饮酒啊！！！
　　陈维黑着脸，一副吐槽不能的样子……再看看一边的紫妈哦不，是紫妹，这位大闲者大人已经一只手捂着脸，一副我不认识她们的表情。
　　“我说紫…难道，不是明天去进行调查么？”陈维把脑袋凑到紫的旁边，低声问着。
　　“的确是明天去进行调查啊。”紫微微笑着，像只小猫一样，眼神似乎水汪汪的一种我很无辜的样子。
　　“好吧，这么松懈，真的大丈夫？”少年有些无语的望着这个装得很无辜的家伙，怎么看都感觉是你教导无方的错。
　　“阿拉，平时都是这样的啦，总之只是小问题，小问题，大丈夫的啦，处理异变什么的，统统交给灵梦就好了~！”紫摆了摆手，这个家伙，还真是会推卸责任。
　　少年的嘴角微微的抽搐着：“我说……你这家伙，不会是打算把所有的东西都撇给灵梦那个家伙吧？”
　　“我也是很辛苦的啊！现在的年轻人啊，真是，都不知道体谅一下人。”紫的表情瞬间就变成了那种疲惫的样子，仿佛她一下子又变回了那个勤勤恳恳工作维持着幻想乡的大贤者……
　　“但是我怎么感觉，你似乎已经完全NEET化了呢？”少年木木的望着这个节**值已经快低语灵梦的家伙。
　　“阿拉，这种小事情，就不在意了嘛，在意细节的可都是⑨哦！！我，我也有努力工，工作的啊，真的真的。”
　　“我说，紫~你回来了啊，帮我拿一下茶叶……”灵梦一脸慵懒的神态对着已经回到了神社的两人，所说的第一句话。
　　“喂！茶叶离你那么近，你就不能自己去拿么！好歹给我有干劲一点啊，你已经完全被懒惰所吞噬了么！灵梦！”陈维忍不住说出了心里话，狠狠的吐槽着这个懒惰的巫女。
　　闻言，灵梦努力的伸着手，但是就是不爬出被炉，仿佛自己被卡主了一般的看着离自己也仅有一米多距离的小柜子，表情痛苦，然后就惨叫一声：“啊！人类怎么能离开被炉！！！这个可是个被诅咒的被炉，一进来就出不去了啊！”
　　捂着额头，看了一眼紫，却见这货已经不知道什么时候，也躺进了被炉里，然后手里还拿着一袋鱿鱼干啃着。
　　“岂可修！！那可是我的零食！！”灵梦怒道
　　“我看你自己也吃不完，我就帮你解决一部分。”紫的语气就像是我帮了你天大的忙一样。
　　这两个货，简直逗啊，陈维只得无奈的走过去，帮灵梦把茶叶递过去，感觉这两人似乎已经没救了，然后又瞄了一眼魔理沙，好吧，这两个正在下棋的少女，似乎看起来还比较的正经一些。
　　“魔理沙……你们……似乎，很专注啊？”陈维走过去站在魔理沙的身后，说道。
　　突然，只见魔理沙泪汪汪的扭过头，大哭道：“呜哇，我已经连续输了30把了！小爱真的是太厉害了……”
　　“哪，哪有的事情，我下棋，很，很一般的啊。”小爱似乎有些措手不及。然后只见魔理沙求助一般道：“维君~拜托你陪小爱下棋吧！”
　　陈维不由抽搐了一下，刚准备吐槽，就看见魔理沙已经躺在被炉里，拿着茶杯和灵梦一起饮茶了。居然连魔理沙也被同化了么？这里还有没有正常人了？视线转移到了那几只萝莉……以及还在喝酒，已经喝得迷迷糊糊的翠香身上，好吧，似乎没一个靠谱的呢。
　　陈维无奈的摇了摇头，然后对小爱歉意一笑：“那就，我们两个，来几局吧。”
　　“那，那个，请，请多指教。”小爱还是一如既往的害羞，以及，内向呢，果然是软妹子啊，软乎乎的……少女脸上淡淡的红晕就如同苹果一般，看着就让人有种想咬一口的冲动。
　　看着小爱一副内向的样子的小爱，陈维缓缓坐下，然后跟小爱一起重新摆着棋盘。
　　然后，两人开始一局新的厮杀。小爱是白棋，而陈维是黑棋，所以，这一局，是小爱先走。
　　看着小爱开局先拿了一个兵，压了上来。陈维则移动了一下自己的骑士。看着一副认真模样的小爱，装作不经意的说道：“小爱，明天的调查，那个，神社里面，就拜托你了。”
　　“诶？那个，把神社交给我来看管么？真的大丈夫？”小爱惊讶的眨了眨眼睛。
　　陈维点了点头，然后又走了一步棋：“露米娅这些小家伙，就交给你来照看了，似乎听紫说，似乎不单单是人类，还有一些弱小的妖怪，也失踪了呢，而且神社的安全也需要有人来守护，毕竟不知道那些家伙现在的目的到底是什么。”
　　“那，那么就交给我吧，我会努力保证神社的安全的。”小爱用力的点头，仿佛身负了什么非常重大的使命。
　　“嗯，爱丽丝，就是这样的干劲呢。”陈维夸奖道，看着自信满满的少女，自己似乎也被感染了呢，小爱脸上带着一丝害羞的红晕，不好意思的垂下脑袋，两个食指互相的戳着。
　　然后……陈维的一个主教就被吃掉了……好吧，小爱，要不要这么能打，放眼望去，似乎棋局上的形势，已经全部被小爱掌控了……陈维就剩下少数的兵力在苟延残喘着。
　　“唉，还真是有干劲呢，嗯，充满朝气的青年啊，世界就交给你们来拯救了。”紫懒洋洋的说道。
　　“加油哦！就靠你们了。”这是灵梦，只不过说话的时候，眼睛还是停留在电视上，顺带着喝了口茶，还带着懒洋洋的表情。
　　“小爱，大厨君~就交给你了呢！”这是魔理沙，只不过，这家伙懒洋洋的似乎都快要睡着了，难道懒惰会传染的么？会同化的么？会同化的吧？！
　　“我说，你们这几个好歹给我拿出一点干劲啊，真是伤脑筋啊，这么年轻就这么依赖被炉，等到以后老了可是会得各种乱七八糟的病的啊！”陈维不由斥责着那边的几个少女。不过，变老这种事情….似乎，这几个家伙能变老么？
　　“以后的事情，以后再**心嘛，总之，这种糟糕的天气，还是躲在被炉里好了，调查什么的真是麻烦啊~做这种事情，还没有人发工资，塞钱箱里一天到晚都空荡荡的，连一枚硬币都没有，这样的
　　ì子，真是清苦啊……”红白在那里诉说着自己的血泪史，似乎讲的好像她在神社就是被压榨，被剥削的穷苦大众一般。
　　“真是够了啊~喂，你们稍微认真一点吧，计划什么的，准备出来没有？”陈维无奈的看着这几个懒洋洋的家伙。
　　“计划？直接找到幕后主使，然后就好好的打一架好了，有那么麻烦么？还需要计划什么的？”只见魔理沙说的好像很理所当然，但是，这货难道就没有想到，怎么找到幕后主使么？现在可是连**OSS是谁都不明白啊！好歹给我用点脑筋啊！现在看上去，似乎她整个人都因为懒惰而连sè调都变成了灰白了！
　　“目前，就我所知道的，那几个失踪地点，经过几番调查之后，没有什么收获，不过我发现，那些黑暗魅影，似乎是在收集着什么东西，上次调查，我发现，有一些黑暗魅影似乎是在往魔法之森那边押送着什么……而且初次之外，不少的墓地，似乎都有被奇怪的变化，怨灵增加了，而且有一次，我还遇见了那些黑暗魅影，正在举行着一些奇怪的仪式，不过为了不打草惊蛇，我就没有去打断。”紫悠悠的诉说了起来。
　　“这么说起来，这两个地方，应该是需要人手进行重点调查的了吧，恩，看来，需要分兵行动了呢。”陈维沉思了一会说道。
　　“啊咧！啊咧！！！真是**啊，为什么那么喜欢墓地呢！”魔理沙吐槽了一句，结果似乎反应过来了什么。
　　“诶！！！诶诶诶诶诶！！！魔法之森居然成为了那些家伙的老巢么？可恶，我的店不就是在那里么！”魔理沙突然一拍脑门，然后惊讶的叫了起来。
　　“似乎……你多久没回去了？你的店里面？”灵梦很淡定的看着惊呼的魔理沙问道。
　　“嗯，这个么……我数一数，似乎，似乎有快半个月？”魔理沙这时候才一副，似乎很久没回去的样子，好吧，这家伙什么时候那么天然了？难道这边懒惰的
　　ì子，直接把魔理沙变成了这样一个天然呆了么？
　　“魔法之森，难道是我上次遇袭的那个地方？要不然，那么明天就再次去那里调查一番吧，应该可以得到一些有用的信息。”陈维思索了一下道。
　　“唔，那么，明天我就会把神社看好的，大家请放心吧！”小爱一脸的认真，这让陈维泪流满面，小爱似乎已经是唯一的良心了，干劲十足的小爱，还真是可爱啊。不想那几个没节**的家伙一样，要是像那几个家伙一样，那就完了，所以好孩子千万不要去学。
　　“那么，我也会好好的在家里吃点心的……”这是紫，只不过刚说完，她就似乎感受到几道灼热的目光。
　　于是乎紫不由灿灿一笑：“阿拉，我只是开个玩笑而已，你们也真是的，开个玩笑也没什么的吧。啊哈哈哈哈……”最后是掩饰的笑容，但是总觉得这家伙很可疑啊。
　　陈维简直是有些佩服这几个家伙了，最近她们的
　　ì子，是不是过得太过于悠闲了？所以一个个都NEET化了？真是，很糟糕的感觉啊，幻想乡不是应该只有一个NEET姬么？
　　幻想有一个NEET姬就够了，不要所有人都争着NEET化啊，NEET到底有什么好的啊，难道你们大好的人生，就要在无数的新番，电视剧，还有小说，漫画，宅物里面消磨掉么？不过，话说回来，似乎这些家伙….这些家伙的时间，都特别多吧？所以可以尽情的消磨，可劲的消磨，总之，时间什么的，对这些货来说，真的那么重要么？
　　作为一个吐槽役，陈维似乎感觉到自己有一些吐槽不过来了，这些家伙浑身上下的槽点满满，十足十的到处都可以吐槽个一天到晚都吐槽不完，就只有小爱不会被她们这些糟糕的家伙同化了，恩，不愧是小爱！
　　只不过刚说完，就看来，魔理沙在那里打着招呼：“小爱，这里很暖和呢！一起过来吧！”
　　然后，我们单纯的小爱同学，就非常无耻的被**了，这可恶的幻想乡闲者集团的人数，莫非又要增加了么？
　　然后则是灵梦和紫，在那里啃着小点心：“唔，紫，你带来的点心，好好吃~”陈维一看，不由嘴角抽搐了一下：“那居然是琉做给自己的小点心，只不过居然都被紫这家伙给间隙过来了。紫，你这个可恶的家伙！！！居然敢把琉给我做的点心给间隙了！你这是自寻死路啊有木有！！！为何要间隙我的点心啊！那可是少女的心血啊！你们这两个吃货，还不快点留点给我！”
　　但是，尽管心里是这么想的，但是陈维可不敢说出来，因为答应过琉，要保守她还存在的秘密，现在知道这件事情的，只有紫和自己，所以陈维还是忍住了没去吐槽，不过，看见紫那一边吃着点心，一边露出的jiān计得逞的笑脸，就是让人不爽啊！
　　陈维开始熟练的分配道：“既然可选的调查地点有那么，那么就进行好分组吧，小爱，你就负责神社守卫，嗯，那几个小家伙就交给你来照顾了，似乎……⑨也是有战斗力的，可以帮你一点小忙什么的。”
　　“阿列？⑨真的没问题么？少年~似乎很不靠谱啊。”紫非常是时候的提出了意见。
　　陈维一边强忍着想要糊你熊脸的冲动，只得强压下去无视了紫：“既然目标地点有那个需要调查，那么调查就组就分组吧，明天，分头行动吧，我跟紫大~贤~者一起行动，灵梦和魔理沙一组，在夜间进行调查，黑暗魅影，似乎是只有晚上才会出没吧，白天它们都基本不会行动，因为它们本能的讨厌和惧怕光明，相信对付它们的手段，你们也都了解了，那么我就不多说了。”
　　“举手~那个，我有意见~~！！翠香，你还没分配呢，我感觉明天稍微有点重要的事情~要不然翠香跟你一组吧？”某个大~闲~者无耻的举起了手。
　　“反驳无效！意见驳回！翠香跟灵梦她们一组，你依旧出来调查，墓地那里的奇怪仪式，就交由我们来调查了，森林那边是魔理沙的据点，就交给魔理沙和灵梦，还有翠香了。”说着，陈维看了一眼那边喝醉了的还在呼呼大睡的伊吹萃香，不由感觉到伤脑筋，这三个家伙，一个是酒鬼，一个大大咧咧，一个看起来毫无干劲……真的行么？陈维不由开始怀疑起自己的判决。
　　紫一副怨念的表情：“但是我想在家里看新番啊……要不然我让蓝和橙喵陪你去？我想她们会做得很好的。”
　　“诶！我想在神社里睡一天，我得了不睡觉就会死的病，啊！会死的，绝对会死的，所以我明天还是好好的睡吧~”灵梦也附和的伸出了手道。
　　“你们两个，真是够了啊~~给我好好的工作！！！工作！工作，你们两个都给我认真一点啊，一个身为神社的巫女，一个身为幻想乡的大贤者，难道你们就不觉得会羞耻么？难道就没有一点点羞耻心么？你们两个懒货！！！到底相比工作和睡觉，哪个比较重要啊！”陈维怒拍桌的指责道。
　　“睡觉~”
　　“睡觉~”
　　两个异口同声的声音……
　　好吧，似乎，现在最大的敌人，不是什么黑暗魅影，而是这两个已经五月病得无可救药的家伙。
第三十八章  献祭仪式(二合一）

　　第三十八章献祭仪式
　　风吹着附近的植被，传出来沙沙作响的声音，幽静的夜晚，只有隐约的一丝月光从浓密的云层中洒落到地面上。
　　僻静的小路上，是两个悠闲漫步的身影，其中一个婀娜多姿的少女，居然在这样的夜sè中，还抱着一把洋伞，同行的少年，则是戴着耳机，低头看着脚下的路况，哼着些不知名的调子，走在这小路上。souDU.org
　　在月光下，美人如画，金黄的长发随风舞动，洋装长裙恰到好处的凸显出了少女那火辣辣的身材，又保持住了那般高贵，神秘的气息，引得听着耳机的少年不由悄悄侧目，望着少女的侧脸，有些微微的出神，笔挺的鼻梁，以及那红艳的娇嫩的嘴唇，在月下似乎在透出一股白皙似月般光芒的脸庞……
　　“我的脸上，有花么？”紫疑惑的眨了眨眼睛，看着偷偷瞄着自己的少年。
　　陈维摘下了一边的耳机：“嗯，没有，只是突然觉得，你在这种时候，也是非常可爱的女孩子啊。”
　　一连串如同银铃般的笑声：“还是，第一次有人这样称赞我呢，你的心意，我就收下了。”
　　紫那样的笑着，在这一刻，仿佛有了种少有的活泼的气息，如果这时候，在配上些樱花花瓣，随风舞动，似乎，这般的场景，应该就是标准的动画剧情了吧，大概，能与这样的一个少女相遇，是一个赏心悦目的事情。尽管，是在这样的时候。
　　“你还真是，很少露出这样的笑容了啊。”陈维注视着少女般姿态的紫，轻声道。
　　“那么，还真是让你失望了啊。”紫理了理金sè的长发，然后转过头去，低头看着隐约可见的路面。
　　“我和琉….谁比较漂亮呢？”低着头的紫，忽然问出了这样一段话，让同行的自己显得有些诧异，似乎没有料到，她会突然问出，这样的问题。
　　“嗯，还真是不好回答的问题啊。”少年苦苦的思索着，神情凝重，似乎是在纠结着这个问题一般。
　　紫突然停下了脚步，然后45度角的微微转过脑袋，月光下，只能隐约看到她的右脸，而紫的左脸则在yīn影之中，只是隐约可见，只是那双紫sè的双瞳，似乎是在凝视着自己：“这个问题，让你为难了么？”
　　这一刻，似乎浑身的血液在加快着流动，心脏跳动的频率，悄然升高了一些。
　　“在想什么呢，她可是琉的好友，也是你的好友啊，可不要动那些奇怪的念头啊！好歹振作一点，不要去想那些奇怪的事情啊！”
　　一边在心里痛骂着不争气的自己，一边露出了思索sè的神态，然后陈维这样回答道。
　　“嗯，怎么说呢，你跟琉，是不同的两个人，xìng格完全不同吧，所以，这样的事情，是完全没法去比较的，就好像，甜豆腐脑，和咸豆腐脑，都各有各的受众，所以同样的美食，大概会有不一样的味道吧？”少年终于找到了一个比较圆满的答案。
　　紫噗嗤一声，又笑了起来，似乎，今天她的笑容，特别的多呢。只是，紫笑起来，真的很美，那是带着一股非常纯粹的笑容，如同绽放的百合花一般的笑。
　　“还真是，有趣的说法啊，你的脑子里，老是有这些稀奇古怪的想法。”大贤者的肩膀，微微颤动了一下，然后用折扇挡住了她的半张脸。
　　“有时候，真的很羡慕，琉呢，肩膀上的东西，压得越多，也就越累，不过偶尔，要是可以像琉那样，是追寻自己的幸福，就好了呢。”紫的声音，很轻柔的说着。
　　“嗯，维持着幻想乡，很辛苦吧？不过，你也乐在其中啊，总之，大家一起齐心协力，好好的守护着，这里，就好了，放心吧，异变，总会过去的。”望着紫忽然变得惆怅的神态，低声的说出了一番安慰的话，紫这样一个强大的妖怪，居然也会流露出这样的样子，就像琉一样，她们的心里，其实，也是非常，非常的脆弱的吧。
　　每一个少女的心，也许都如同玻璃一般脆弱，尽管表面上看起来都非常坚强，或者说，总是喜欢的表现出坚强的样子，但是即使是高高在上的女王，大概也会有那无法掩饰的悲痛吧。越有力量的女xìng，越发的悲哀，单单是历史上的那些著名的女xìng人物，或者说，是英灵？其实她们大抵在心底，都只是单纯的去为了某个愿望，而选择了舍弃，可是作为一个女xìng来说。别人看到的，永远也只有她们，最美，最坚强的一面，然而，在别人看不到的时候，隐藏着的就是如珍珠一般的泪水吧。真是个悲哀的世界呢。
　　比如说，贞德，和阿尔托莉雅？潘德拉贡，武则天之类的人物，贞德，为了拯救自己的祖国，为了对人民的忠诚，最后……被架上了火刑架，阿尔托莉雅，为了拯救不列颠，最终，这位亚瑟王被自己的人民所背叛。尽管她们都强大无比，但是终究还是妹子啊，就算是病娇，也大概是一种彻底的无奈吧。紫，也许就是这样，在幻想乡无数的黑历史里，见证着一件又一件悲伤的事情，然后再将其抹去…抹去其他人的记忆，然后独自背负。真是个让人感受到，那股淡淡的悲哀的少女啊。
　　“不要做出这样一副温柔的样子啊，这应该是对琉才应该流露出来的吧，给我的话，是不是太过于奢侈了呢？”紫脸sè上的忧郁，似乎一扫而光。
　　“琉的话，大概是不是介意的，反正我经常做烂好人就是了。”陈维揶揄着自己。。
　　“哈哈，大概，是被叫做圣母的属xìng么？按照小说里，这样的主角，可不讨喜啊。”紫取笑道。
　　“啊，我可不是圣母，我的手上，早就沾满了血腥了，在你们眼里，是圣母，大概在敌人眼里，我是刽子手吧？”
　　“等……这次的事情完结之后，陪我去花田那边看看吧。”紫突兀的说了这么一句。
　　“花田？就是那个叫风见幽香的强大妖怪的居所那边么？哈，你们这里，到处尽是强大的妖怪啊。”
　　“嗯，那个家伙，虽然平时比较不惹人亲近，普通人要是随便动一下她的花，可是会没有多少好下场的呢，不过，其实是个好人啊。”
　　“你就这样给别人发好人卡么？”暗自吐槽了一声。然后陈维停下了脚步。
　　“看来，已经到了目的地了啊。”他从山上，往下看去，四五百米之外，大概就是有异常的墓园了，不过这时候，也还没有什么人来，寂静的墓园看上去，似乎是荒废已久了，以陈维的目力，可以看到墓园里杂草丛生，墓碑有不少，都已经被损坏了，墓园旁的铁篱笆秀吉斑斑，满是灰尘。
　　“看来，是个被废弃的地方啊，你觉得，今天还可能有仪式么？”陈维对紫问道。
　　“谁知道呢，我又不是它们，不过，我感觉到，今晚这边的黑暗元素，似乎，特别的稠密，似乎这边，应该有什么不可告人的秘密吧。
　　忽然，紫皱了皱眉：“平时，这里附近应该会有一些灵在游荡，怎么今天，居然一个都没有，这，似乎是有些不太寻常啊。”
　　“耐心的等待吧，等待是一件美德，总之等到那些家伙出现后，就会明白了，昨天，你似乎也在这边布置有监视吧，他们似乎这几天，仪式已经到了关键的时刻了。”陈维说道。
　　“我观察了几天，那样的仪式，我倒是没有见过，只是感觉，最近黑暗元素的活动变得频繁起来，也不知道是不是与这个有关。”紫望着下面仪式的地点说。
　　“军备空间”陈维打开了自己的军备空间，只见一道门被打开，然后一群群的傀儡士兵走了出来。
　　“嗯？这些？是人类？咦，不对，它们身上没有多少气息的波动，似乎，这样看上去，又像是人偶？”紫惊讶的看着这些傀儡士兵。
　　陈维笑道：“没错，这些可都是我的杰作，傀儡士兵，它们最近被我改良过，小爱指点我附魔上了可以掩盖气息的魔法阵，不错吧，正好今天可以拿来试试。”
　　“还真是符合你的风格啊。”紫看着这些傀儡士兵，在陈维的cāo控下，有序的往墓园下方进发。
　　“那是当然的了，相对于个人战，我更倾向于这样的战斗，用火力把对手压制回去，用1000把枪，去压制敌人一把枪的快感。我跟你说，那个感觉，一个字，赞。”
　　“盯……召唤师，还真是方便啊。”紫非常少女的撇了撇嘴，然后间隙了一张长椅出来，坐在上面，之后还间隙了一张小茶几，上面还摆着茶具。
　　“那么，就耐心的等待吧。”紫优雅的说道。
　　“八云紫大小姐……你到底是来郊游的，还是郊游，还是来郊游的啊？”陈维一阵的碎碎念。
　　“大小姐？阿拉，我可没有那样的排场，你去过红魔馆么？那边的吸血鬼，才被称之为，大小姐呢，那可是有女仆，有门番的贵族哟。”紫轻笑道。
　　“第一小队，埋伏到201,305坐标点。”陈维无奈的拿着平板电脑滑了一下，望着优哉游哉的紫，实在是不知道说什么好。
　　“帮我泡杯茶怎么样？听说，你泡的茶，味道很不错呢。”紫非常大小姐的拿着茶杯，对着陈维说道。
　　不过，看着少女望着自己平板电脑的样子，陈维似乎了解了，不由叹了口气，摆了摆手：“那么，就恭敬不如从命了，八~云~紫~大~小~姐。”
　　陈维打开了茶罐，一闻，居然是正山小种红茶的味道，不由怔了一下：“中国的红茶，你喝的习惯么？按理说，你不是应该比较喜欢喝，英式的红茶么？”
　　“我比较喜欢喝焙茶，跟红魔馆的那位大小姐可不一样哦。”说着八云紫拿着陈维的平板电脑，指着上面的cāo纵界面道：“你那些人偶，怎么指挥啊？看起来很有趣的样子。”
　　陈维一边烧着热水，然后站在紫的身后，这时候还能闻得到紫头发上散发出来的香味，稍微的让人有些把持不住。
　　陈维只这屏幕道：“这个标志，是步兵班，这个标志，是机枪班，这个标志，是火力支援组，像这样，这样切换到傀儡士兵的视角，然后你还可以这样切换到无人机的视角，上面有感应装置，可以看到你的军事布置。”
　　“诶，这样看着很有意思啊，就像是，嗯，战略游戏？”紫眨了眨眼睛，就仿佛是找到了新玩具的小女孩一样。
　　“大概，可以理解为同样一种东西吧，然后，你在这里可以给它们下达命令，之后傀儡士兵就会执行你的命令了，总之，你要是想帮我完成这些麻烦的工作，那你就弄就是了，总之别让对手发现……”陈维只得由了紫，反正自己也在一旁看着，应该不会出什么差错。
　　只见紫指挥着那些傀儡士兵，移动到墓园附近，然后到达一个个可以藏身的掩体，可良好的伏击处，在陈维的指导下，倒是没有出什么错，然后傀儡士兵们组成了一个良好的火力交叉范围，将整个墓园都覆盖了起来，然后一个个都埋伏了起来，所幸的是，多亏了小爱，的帮助，所以傀儡士兵都多了一项新的技能，潜伏，再加上没有多少生命的特征，所以隐蔽效果简直是MAX，只要不是肉眼发现，单凭感觉，大概连地阶的对手都不一定能感应出来。
　　看着紫在那里玩得不亦乐乎，陈维也就耸耸肩，然后没过多久，茶的香味就弥散了出来，帮紫倒了一杯，递过去，玩得不亦乐乎的少女道了声谢，然后神情专注的看着界面。
　　“看不出来，你居然还会对这种东西有兴趣。”陈维苦笑一声，然后给自己倒了杯茶，坐到了紫的身边说道。
　　紫灿灿的笑了一声：“总要去尝试一点新的东西嘛，快看看，我布置得怎么样，是不是很完美？”
　　“嗯，这个布置，很不错了，比较完美了，啊，你可以把机枪小组，和支援小组的距离，稍微拉远一点，他们比较容易受到攻击，还有，像遥控战车，和无人机，你要是想玩的话，你可以切换一下模式，变成手动cāo控，如果你不手动cāo控了，那么它们就会呆在原地智能锁敌了，还有这个迫击炮小组，你最好放在有人可以保护的地方，至于远程jīng准shè手，让它呆在视野良好的位置就可以了，这里还可以切换弹药种类，为了这次的任务，我给它们配了一些特殊弹，不过数量不是很多，你省着点用啊。”陈维坐在紫旁边，耐心的教她怎么使用这个东西。
　　“撒，知道了！！”紫一边玩着，一边露出了一种迫不及待的兴奋感，似乎是在想着，那些黑暗魅影怎么还不来，可以让她试试傀儡兵团的战斗力。
　　过了良久，一切都布置完毕了，两人在山上，坐着长椅，喝着热气腾腾的焙茶，看起来，真是非常的优哉游哉的。
　　没过多久，突然，紫扯了扯自己的衣服，陈维看过去，只见紫兴奋的指着墓园道：“来了来了！！”
　　陈维看过去，只见，墓园后面的树丛里，一群隐隐约约可以看见的yīn影出现，然后那些浑身上下都如同被笼罩在黑暗之中的黑暗魅影缓缓出现。
　　只见这些黑暗魅影如同鬼魅一般的，一个个出现在了这个僻静的墓园之中，而有一些黑暗魅影，就这样从傀儡士兵的眼皮子底下走去，甚至有的差点就踩到了傀儡士兵身上。两个人都非常紧张的看着，所幸的是，没有暴露。
　　“呼。”两人都不约而同的松了口气，大概，紫是因为，终于可以进行首场完美的伏击，而得意洋洋的笑了起来。
　　“那些家伙，到底是在做什么呢？”陈维皱着眉头，只见墓园那里，摆放出了很多白sè的蜡烛，然后一个隐约的魔法阵出现了，非常血腥的魔法阵，上面似乎是用人血浇灌而成的可怕法阵，散发着一种邪恶的气息。
　　“那些，似乎，是失踪的村民？还有那些弱小的妖jīng？？？”紫忽然蹙眉，看着屏幕，上面显示的一些黑暗魅影，似乎有一些，还穿着村民的衣服，还有那些弱小的妖jīng。
　　“他们不会是被变成了黑暗魅影吧?”陈维蹙眉说道。
　　紧接着，只见有一些仿佛行尸走肉一般的黑暗魅影，又缓缓出现，然后走到了魔法阵上面……
　　一些穿着黑袍的黑暗魅影，站在四周……然后，一股仪式，开始进行了。
　　这似乎是，某种献祭仪式？陈维沉声道。
　　“要攻击么？”紫问道。
　　“再等等？”
　　“先不要攻击，看看他们到底是想要进行什么奇怪的仪式才行，现在攻击，会打草惊蛇的！”陈维说道。
　　“唔……稍微有点忍不住呢。”紫俏皮一笑。
　　只见，魔法阵之中，那股邪恶和黑暗的气息，越来越浓厚，似乎，月光都被一股无形的黑暗，给遮蔽住了
第三十九章  黑暗之力

　　第三十九章
　　黑暗之力
　　“这个仪式，到底是想要做什么呢？”陈维看着屏幕，双手搓了搓自己的脸，似乎远处的那个邪恶仪式，已经进行了一半。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　只见那些黑暗魅影如同无比虔诚的信徒一般，站在魔法阵内，发出了阵阵难以言喻的吟唱，随着吟唱的节奏，就如一种共鸣一般，散发出了一种能量频率引发的共振，一时间狂风呼啸，散落的树叶漫天飞舞着，那些黑暗魅影的声音，由弱变强，不断地升高着。
　　只见，一个又一个在魔法阵之中的黑暗魅影逐渐被献祭，周围的黑暗似乎在不断的增强着，紧接着，让人不可置信的一幕出现了，似乎周围的黑暗犹如获得了生命一般，在流动着，月光，在一点，一点的消失，庞大的黑暗气息，似乎要将整个幻想乡都融入其中。
　　然而，随着黑暗的增强，不可置信的一幕产生了，魔法阵之中，涌现出了极为庞大的黑暗能量，然后在树下的yīn影之中，越来越多的黑暗魅影就这么诞生了，这些黑暗的俘虏，一个个面目狰狞，然后不断的吟唱着，强化着这股共振。
　　“黑暗的气息，太过浓郁了！！！他们难道想把幻想乡的平衡打破么！”紫面sè一变，蹙眉道。
　　“什么，难道，黑暗的气息，变得浓郁，会有什么不好的事情发生么？”陈维望着紫，问道。
　　紫面sè冰冷的点头说道：“幻想乡既有光明的存在，那么亦会有黑暗的存在，正义和邪恶，是并存的，而一直以来，这两种元素，在幻想乡内，都保持着一种平衡，如果把这个平衡打破的话，那么就会发生很多不好的事情。要知道，幻想乡最多的可是妖怪，受到这股黑暗的影响，很多妖怪会狂暴，兴奋，亦或者由于黑暗能量的过量，使得自身的理智无法压制本能……这样就会导致非常严重的后果。”
　　陈维脸sè一变：“居然是在打着这个企图么？这些家伙！！难道是企图用这种方式，不断的增强着幻想乡的负面元素，最终，以达到他们的某种目的么？不可原谅！居然想用这么恶劣的手段来破坏这里么？不管他们的目的是什么，一定要阻止他们！”
　　眼看，黑暗愈发浓烈，陈维知道，不能再等下去了，必须立即攻击，至少不能让他们再继续将这种仪式，进行下去了。
　　陈维非常果断的说道：“紫，攻击吧！打断他们的仪式，现在，我们大概知道，这个仪式，是怎么回事了，不能让他们得逞。”
　　“嗯，那么……就此，消灭这些家伙吧！”紫点了点头。
　　共振，越发强烈，甚至连那些蜡烛上的火光，都被狂风所吹灭，而随着每一个蜡烛被熄灭，这附近的黑暗元素，就强大一分，而那些黑暗魅影它们身上的黑暗，就显得更加深沉。
　　狂风呼啸着，卷起无数的枯叶，在法阵上空旋转着，就如同一个龙卷风，在吸附着一切可以吸附的东西，那风，居然都是漆黑无比的，由庞大的黑暗元素所组成的飓风……
　　“就是现在！！！所有单位，注意！火力，全开！！！”随着一声令下，几声尖锐的声音响起。
　　几发照明弹被迫击炮发shè了出去，照明弹直接照亮了整个天空，闪烁着的光芒让黑暗魅影们在强光之下甚至无法睁开双眼。
　　紧接着，埋伏在四周的傀儡士兵们则扣动了手上的扳机，拽光弹，和光系附魔弹在下一刻，直接将夜间的墓园一下子变成了白天。
　　一个，又一个的黑暗魅影被子弹击中，然后化为黑灰飘散，就在这时候，突然看见墓园里，主持着仪式的那个穿着长袍的黑暗魅影，看着大概像是传教士模样的家伙，忽然念起了什么咒语。
　　天上的黑暗就如同被控制了一般，然后周围，不止是黑暗魅影，甚至就连草木都变得诡异起来，然后无数的黑暗附身到了墓地周围一切可以附身的东西上。
　　陈维惊骇的发现，墓园里那些死者的遗骸，都犹如重获新生一般的爬了起来，但是它们却不是亡灵……而是更加让人恐惧的东西，而更加恐怖的是，整个墓园都如同有生命一般，那些建筑物组合到了一起，被那庞大的黑暗龙卷风所依附着。
　　由墓碑和石块，以及大量的泥土，树木组成的四肢，以及由墓园里的那些建筑物所组成的身体，就如同化身为一个元素巨人一般。
　　只见那个暗元素巨人发出了一声可怕的呼啸般的声音，狂风大作，大得连下面的那些傀儡士兵都在这股狂风的作用下无法稳定shè击，紧接着天上的无数枯叶，直接化为黑暗的举手，然后猛地往傀儡士兵们拍去……
　　甚至大地都在颤抖着，一声可怕的闷响，屏幕上，顿时大批光点就这么消失了。
　　“WTF！！！就这么一击，居然就报销了3个步兵班的傀儡士兵！！！这到底是什么怪物！”陈维有些惊呆了的看着这个场面。
　　“集中所有火力，全部去对付那个黑暗巨人！！！”陈维赶紧下达了命令，随即所有的火力都集中了起来，四面八方密集的弹幕shè向了那个由黑暗组成巨人。
　　只见那怪物身上的黑暗，被打量附魔弹shè击，再加上迫击炮不断的发shè附魔的光系爆裂弹在它附近爆炸，然后几枚刻印了光系附魔的特殊反坦克导弹的锁定攻击，这怪物身上的黑暗，瞬间就消散了小半。
　　然而，似乎它也因此被激怒了，随着那个教士模样的黑暗魅影引导着那些黑暗魅影的吟唱，这个怪物身上的狂风大作，强烈的风甚至子弹都shè不准，弹道都因此而偏离。因此第二波攻击的那些导弹，全部都偏离了原本的轨道，四下乱飞然后爆炸开来。
　　“可恶！！！”陈维拿出了随身带着的M200，然后直接瞄准了那个教士，先搞死这个货比较靠谱一些！
　　陈维飞快的瞄准了对手，然后就是一枪shè出，然而，只见这一发子弹，如同闪耀的流星一般，狠狠的shè向那个正在吟唱的教士。
　　只见那个教士，似乎是发觉了什么一般，往陈维发shè弹药的地方看去，然后一挥手上的法杖，一道由黑暗之风所组成的护盾，挡在了那发12.7毫米附魔破甲弹前……
　　然而，改过的M200以及其所发shè的附魔破甲弹，却不是那么容易阻挡住的，只见那颗子弹，在微微的颤抖着，就如同一支要shè穿风暴的利剑，在做着挣扎，只见那风之护盾，似乎就要支撑不住而破裂的时刻，子弹眼看就要击穿这层护盾，shè杀这个教士。
　　几十个正在进行着吟唱的黑暗魅影忽然化作黑暗消散，然后一面漆黑的能量盾再次组成，阻挡在了那发子弹的必经之路上，就如同矛与盾的较量一般，子弹和黑暗护盾的碰撞，产生着大量的火花，附魔破甲弹上，圣光大作，显得无比耀眼，然而黑暗之盾似乎也不是那么好攻破的，因此僵持了一会，那一发子弹最终因为丧失了动力，而掉落了下来。
　　而这一切，都发生在短短电光火石的零点几秒之内……
　　而这时候，陈维已经上好了第二发子弹，再次shè出，而那个教士，再次吟唱，然后周围的黑暗化为一把利剑，朝着那第二发附魔破甲弹shè去，再一次，子弹与黑暗化作的利剑发生了可怕的碰撞，一种仿佛是摩擦着玻璃的尖锐声音大作。
　　然而，就在这时候那个由黑暗所化作的元素巨人忽然控制着风，将目的旁边的两棵大树连根拔起，然后狠狠的往陈维和紫所在的这个方向砸了过来。
　　陈维眼看着那两颗飞过来的恐怖大树，就如同是炮弹一般！！！那样的速度砸过来，就算是人阶上位的陈维，至少也会被砸成重伤。
　　陈维面sè沉着的立即拉动枪栓，然后瞄准了那两棵被砸过来的大叔，连shè两枪，可是却没能阻碍住那两棵大叔，因为当子弹shè中那两课树的时候，那包裹着两棵树的风就如同盾墙一般的，无法穿透。
　　“糟糕！！！附魔的等级太低了！根本无法进行有效伤害！！”陈维一阵悲哀的发现，自己似乎是遇到了非常严重的短板，一般shè手都是依靠子弹进行杀伤，就如同弓手的主要杀伤力是来自于箭矢一般。然而一旦子弹的伤害力被削减，消弱，特别是面对这种强风，大量削弱了子弹的威力的时候，即使有附魔，也无计可施。
　　因此一旦等级不够，没有好的附魔增加子弹的攻击力的话，那么就会导致这种悲剧的情况发生！！所以一般好的shè手或者是弓手，对于武器的依靠xìng，要比其他的职业大得多，没有好的枪械，弓，以及好的弹药以及箭矢，就无法进行有效伤害，同样，也无法有效防御远程攻击！
　　就在这时候，忽然，一个黑洞出现在了前方，那两棵大树直接被一阵间隙，消失了。
　　只见紫面sè冰冷的挡在自己的面前，双掌对着前方。她已经把刚才那一下致命的攻击抵挡了下来。
第四十章  狙击战(第一更求订阅）

　　第四十章
　　狙击战
　　陈维一脸凝重的看着那个充满了扭曲的黑暗之力附身凝结而成的暗黑巨人：“这个怪物，好可怕的战斗力！”ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　居然连紫的脸sè都变得凝重了起来，只见她沉声道：“这个怪物的实力，在不断的增强着，这里的黑暗元素太强烈，必须要破坏那个魔法阵，大量的黑暗之力从那里涌现出来，那些黑暗魅影的力量和那个怪物产生了共鸣，看来情况很棘手啊！”
　　“那就先干掉那个主持仪式的传教士！”陈维的脸上带着浓浓的杀意，咬牙切齿道，然后猛地又上了一发子弹。
　　紫看着他的样子，嘴角微微扬起：“稍微的有点意思了。”
　　“那么，就让这里变得更加的有意思起来！”两人的脸上都涌现出一抹狂热的笑容。
　　陈维闭上了眼睛，元素之力在他的身上凝聚，真以为，在幻想乡的这么多天，陈维一点东西都没有学习么？既然附魔不够，那么就用辅助魔法加持！
　　一阵强烈的风元素之力被加持到了m-200上“暴风之眼！”
　　随即，只见无数的火焰，在凝聚着，随即m200的枪膛之中，爆发出了一抹耀眼的红光：“极限烈焰！”
　　一次xìng释放了两个三阶魔法之后，陈维变得有些虚弱，脸sè也一下子变得苍白了几分，三阶魔法是属于人阶上位，才能够释放的。并且他虽然jīng神力比较高，但是魔力储备，却显得有些不足，释放了两个3阶法术之后，魔力居然就见底了，让陈维皱了皱眉。这段时间都在忙着学习技能，加强理论知识了，没有想到，居然落下了魔力储备……魔力不够的话，他可以释放的三阶魔法就显得比较少。再加上。对于点数的使用，陈维都拿来制造杂七杂八的装备了。主要是科技类装备的应用，以及领地建设。结果导致个人装备的投资变少，所以身上的装备虽然是附魔。但是没有加持有什么法术。因此全靠个人魔力储备来支撑。
　　随着两个三阶法术的加持。这是陈维唯一所学会的两个3阶辅助xìng魔法。当附魔武器的能力不够之时，加持辅助xìng魔法，增强攻击力。那么是非常明智的选择，暴风之眼，3阶辅助xìng魔法，可以极大的加强命中，以及远距离shè击能力，让shè手的有效杀伤距离极大增加，并且加强了穿透力。三阶法术，极限烈焰，凝聚火系元素到附加物品上，然后将浓郁的火元素引爆，属于杀伤xìng和辅助xìng魔法。
　　一发破魔弹，被塞进了枪膛之中，然后咔嚓一声清脆的拉枪栓的响声响起，陈维再次趴在了地上，瞄准了那个主教，一声枪响，只见这发破魔弹居然发出了一声突破音障的轰鸣！甚至连弹壳都在瞬间随着空气的极大魔法，而如同突破大气层那般，有部分被燃烧掉。
　　如果是攻击几公里外的敌人，陈维根本不敢使用两个魔法加持，而一旦使用了加持，那么飞行时速甚至可以达到2马赫的恐怖shè速，也就是说，那一瞬间，也许就1点几秒的时间，就可以shè杀那个传教士了。
　　然而，似乎，那个传教士的实力，似乎远不止这么一点，只见他居然以极强的反应力，在这一瞬间释放了强悍的护盾……紧接着几道黑暗之力所凝集的黑暗之矢朝着那一发加持了两道3阶法术的12.7毫米破魔弹阻挡过来。
　　然后那个主教的身体，居然还在尽量的微微移动，企图躲开这一发必杀的子弹，有了护盾，和黑暗之矢的阻碍，那么这一发枪弹虽然依旧可以击穿，但是，那时候就无法命中他了，真是超强的战斗意识！
　　可是，似乎他算漏了一个人，那就是紫，只见紫的双眸一凝，似乎早就掐算到了这一个场面，然后紫在这时候出手了。
　　只见八云紫非常潇洒的打了一个响指，紧接着那一发必中的子弹，居然凭空的消失了，只是有一道一闪即逝的间隙。
　　黑暗传教士的眼瞳紧缩，只见那两道黑暗之矢落空了，然后以飞快的速度shè向了天空上的云层！
　　然而更加恐怖的事情发生了，那一发破空的破魔弹，在这一瞬间，再次出现，并且是出现在护盾之内！！！这到底是多么可怕的间隙啊！居然掐得恰到好处，并且还是在护盾之内！
　　如果传教士现在站在紫面前，一定会吐着血怒斥：“紫妈！你算计我！！！！”然而，他似乎已经没有机会了，一闪即逝，那一发破魔弹就要把他生生撕裂，可是没想到，这个传教士，居然在这么短的时间内，释放了两个魔法，加速术，黑暗之盾，一个三阶魔法，一个四阶魔法，居然都是瞬发！竟然这个家伙有着地阶下位的实力！
　　然后他趁着加术速的那一瞬间，将用那个法杖抵在了胸前心脏的位置，那个角度刚好就是那一发破魔弹要击中的地方！而且那道黑暗之盾挡在了他的身前。
　　只见一团可怕的火光，瞬间将墓地照亮，极限烈焰在这一瞬间爆裂开来，笼罩在墓地里的黑暗之力，就如同玻璃一般被撕裂开来，那些站得比较靠近一般黑暗魅影，也就是那些杂鱼们，就如同被飓风吹起的草一般。从远处望去，就像是人偶一般被无形的巨手高高掀起，然后支离破碎。恐怖的热浪四shè开来。火花和碎石随着这股波纹被掀起，然后四处落下。
　　可见这一击的威力，居然如此强大！陈维兴奋的用力握拳：“干掉了么！！！”
　　但是紫却没有那么乐观，她摇了摇头：“这个家伙的实力，比想象之中的要强一点……”
　　随着她的话音落下，只见在墓园之中笼罩着的烟尘散去，一道狼狈不堪的人影，出现在了那里，只见那个传教士，居然没有被这强悍的一击抹杀！让陈维非常的震惊。
　　“单单是一个传教士，居然就有这样的实力么！”
　　那个传教士，没有死，但是显得非常的狼狈，长袍变得破破烂烂，而他手上的法杖也因此而断裂开来，最为狼狈的是，这个家伙的一右手，也被那一发可怕的破魔弹给直接打中，然后已经不见了。
　　然而这个家伙流出的血液，居然是浓浓的黑sè。只见他的五官显现了出来，虽然看上去像是人脸，但是就如同干尸一般无比苍白，恐怖，眼珠是纯粹的白sè，只有眼仁，面sè非常的扭曲，如同一个可怕的怪物一般的站在那里，那可怕的眼珠死死的盯着陈维和紫所站的位置。
　　“这个家伙……居然承受了这样的实力，没有死，难道这个家伙是地阶么！”陈维看着那个虽然狼狈，可是并没有死去的传教士，尽管心里有准备，可是还是没有想到，这个家伙居然只是断了一臂。
　　“可恶，真是个怪物！！！”一声咒骂，然后，陈维抱着m200，再次准备shè击。
　　可是就在这时候，一股黑暗之力已经侵蚀到了这个山顶之上，陈维忽然感觉到一阵冰冷，就和上次那种被黑暗魅影所攻击时候的场景差不多，只见周围无数股黑暗凝聚了起来。然后一个个人影成形。每一股黑暗之力就凝结出了一个黑暗魅影。
　　只见那个传教士yīn冷的看着这边，发出了阵阵冷笑，然后放下了手中的法杖，然后又再次主持起仪式来，越来越多的黑暗之力从魔法阵之中涌现出来。
　　而随着魔法阵涌现出来的大量黑暗之力，那个黑暗巨人的实力越来越强，居然在这一刻，已经达到了地阶中位的可怕实力！
　　而陈维手下的那一批傀儡士兵则陷入了苦战之中，到处都是黑暗魅影涌现。四shè的拽光弹，以及到处可以看见的闪光，以及爆炸，在这片被黑暗的浓雾所笼罩的墓地里，这场战斗的规模忽然变得惨烈起来。
　　紫一拍折扇，符卡，只见那些围上来的黑暗魅影的头顶上，突然出现了一道间隙，然后间几道闪电随着间隙到来，然后将一群围上来的黑暗魅影劈成飞灰，只见紫厌恶的看着这些家伙，不满道：“这些家伙，还真是讨厌啊。”
　　陈维一阵苦笑：“我说，大贤者，我们的处境很不妙啊，现在全都看你了。”说着，他已经拿起mg-3对着一边冲过来的黑暗魅影扫shè了起来。
　　“阿拉，这些怪物不是正好适合你练手么？”只见八云紫如同在庭院漫步一般的悠闲，避开了几只黑暗魅影的攻击，然后用手上的洋伞直接一转，这些黑暗魅影就直接变成一片飞灰。基本上免疫物理攻击的黑暗魅影，居然也抵不过这些洋伞，而且周围这些黑暗魅影，似乎都有着不下于人阶中位的实力，紫居然就这样就轻松的秒杀了！
　　看来这家伙手上拿着的洋伞，居然还是宝具，怪不得这家伙整天拿在手里，看来紫这个家伙可比我想象之中的还要富有啊！陈维望着紫手上的洋伞，不由的有些炎热。
　　只是眼热归眼热，战斗还是要继续的，陈维只得转头，又shè杀了几只冲过来的黑暗魅影。。)
第四十一章  红魔馆的援兵(第二更求订）

　　第四十一章
　　红魔馆的援兵
　　浓郁的雾气之中，几个少女的身影，若隐若现，无数由黑暗凝聚而成的人影，在这个小村子里出现，一个又一个的被凝聚而成，这一股可怕的黑暗之力试图将这几人所吞噬。
　　灵梦和魔理沙背靠着背，看着到处都是的黑暗魅影：“撒，看来我们被包围了啊DA☆ZE。”魔理沙俏皮的把自己的魔法帽往上抬了抬，然后吐了吐舌，笑了起来。
　　“真是让人犯困的战斗……”灵梦打了个哈欠，眼睛似乎都变得死鱼眼一般的左右瞄了瞄，然后，然后吐槽一声：“这些家伙，泛滥成灾了么？”
　　喝的醉醺醺的伊吹翠香眼sè朦胧的看着那些包围过来的黑暗魅影：“咦……这么多人……是过来一起喝酒的么？”
　　灵梦无奈的摊了摊手：“西瓜，它们，可是打算要抢你的酒喝哟~”
　　“什么！！要抢我的酒喝？！”小翠香一下子就似乎被激怒了起来。
　　“抢，抢酒什么的，不，不能原谅！！！”醉醺醺的小翠香尽管喝醉了，但是张牙舞爪的样子看起来，似乎是显得有些可笑，但是要因此小看她，那就大错特错了。
　　伊吹萃香是被赶到幻想乡的鬼，位列鬼族四天王之一，据传为“怪力乱神”四天王中怪的代表。虽然看上去是一个少女，但其实已活了几百年。
　　伊吹暗指
　　ì本的伊吹山，鬼的大头目酒吞童子传说住在那里。而翠香，似乎也因此与吞酒童子那帮的能喝，其名字“萃香”与“西瓜”的
　　ì文发音相同，故昵称为“西瓜”
　　虽然别看她身材那么小小一个，看着像一只小萝莉一样，但是翠香可并不像她的外表那么弱小，据说身为鬼族四天王之一的翠香，战斗力可是超强的，萃香的能力是cāo纵密与疏。她可以让任何东西它集结起来、分散开去。让密度变疏，事物会化为雾状。相反加大密度会令事物产生高温而溶解。
　　她喜欢热闹，总是没事找事集合人类和妖怪来开聚会。这时集合人类和妖怪之力，集合人的jīng神意志，也是属于cāo纵密度的能力。
　　她也可以把自己分散成无数的细小颗粒，比如像雾那样的液态蒸气。萃香无法创造原本不存在的事物，她只能把现存的东西集结和分散、
　　当然，可以通过集结一些东西来合成另一样东西，也是一种很特殊的创造能力。
　　萃香的能力不愧是已经失传的鬼之力量。怪力萃香的体能非常卓越：力量、速度、妖力，都大大超过人类。
　　唯一的缺点是，萃香能伸到的距离很短。因此她用许多其他手段来弥补这项缺陷。
　　作为酷爱饮酒的少女，一旦听到别人要抢夺自己的酒，那么这时候，翠香就发怒了，只见她居然，就直接使用了自己最强的符卡之一鬼神
　　一瞬间，小小的伊吹萃香瞬间变成了一个庞大的巨人，虽然还是保持着那个三头身的比例……然后小翠香就往那些黑暗魅影的身上踩了过去……
　　轰隆……一大群黑暗魅影直接被小翠香踩成粉末，翠香变身成为巨人之后，她的攻击可不单单是物理，因为是鬼族的缘故，因此这些杀伤对黑暗魅影，似乎是有效的。
　　“你这个笨蛋！！！呜哇！！！干嘛要刺激翠香啊！”魔理沙跟灵梦飞了起来，然后对着灵梦一脸抱怨的说道。
　　“嘛~~~翠香变成这样，战斗起来不是挺方便的么，我也就不用那么劳累了啊。”灵梦淡定的脸上浮现出了一个计划通的神态，然后还卖萌似的举起了大拇指。
　　“哟！计划通！”好吧，这个样子，怎么看都有一种节cāo丧尽的味道呢。
　　“计划通你个头啦！快点帮这些家伙，都清理掉吧！”魔理沙敲了灵梦一个脑壳，然后笑嘻嘻的看着那些被翠香打得鬼哭狼嚎的黑暗魅影们。
　　只见魔理沙举起了手中的八卦炉，嘿嘿一笑：“灵梦，我们来玩弹幕游戏吧！DA☆ZE！”
　　只见八卦炉上，闪耀起一道如同彩虹一般的光芒
　　随即，一道极为华丽的弹幕将下面那些游荡着的黑暗魅影一扫而空，恐怖的弹幕，直接半个村子都炸成了一片废墟。
　　“喂，你这个笨蛋，把半个村子都炸了啊！！！不要乱放弹幕啊！魔理沙！”灵梦无奈的吐槽着，然后看了一眼下面那被杀了又冒出来的黑暗魅影，耸了耸肩。
　　然后红白巫女的手上，出现了数张符。
　　梦符！！！华丽的符咒弹幕，又将黑暗产生的黑暗魅影一扫而空……
　　“珠符”随即，灵梦将手中的yīn阳玉抛出，只见瞬间，yīn阳玉变得非常巨大的从天空上砸了下去，然后无数的黑暗魅影被yīn阳玉砸死，接着yīn阳玉还分裂成了4个，然后弹起来，再落下……
　　每一次落下，都会引起可怕的震动，似乎大地都在颤抖着……这可怕的三人组，居然完全都没有把这么多的黑暗魅影当一回事么！
　　只见无数的弹幕飞舞着，巨大的翠香横冲直撞，踩死无数，那边两人如同飞舞的jīng灵，到处的释放着可怕的弹幕，然后每一次的弹幕，都会直接把一片地方炸得粉碎。
　　轰隆，轰隆的弹幕爆炸声音，让人不由得咋舌，这几个人强悍的战斗力，居然让这片地区的黑暗之力在快速的消褪的。
　　暗黑之力毕竟不是无穷的，是有限的，这里黑暗之力补充的速度，甚至比不上三个人到处打杀所消耗的速度，因此大批大批的黑暗魅影被*掉，便得不到补充，并且，这个村子里被刻印上了各种奇怪魔法阵的建筑，也被3人一一的捣毁。
　　这种可怕的战斗力，甚至就连黑暗魅影都会感觉到恐惧……对，没错，恐惧，这三个人，难道都是怪物级别的战斗力么？居然那么多的黑暗魅影都被轻松的杀戮。
　　“还真是3个难缠的家伙啊。”一个身影看着三人组的大肆破坏，不由yīn森一笑，举起了手中的法杖，吟唱了起来。
　　随着黑暗之力的疯狂凝聚，然后居然，三股庞大的黑暗之力被凝聚到了一起，然后又是组成了3道如同飓风凝集而成的黑暗巨人，在吸收了大量的废墟后，三个黑暗巨人的力量在不断的增强着……
　　“那么，这一下，应该能稍微的阻挡你们了吧？桀桀桀桀。”他发出了一阵yīn森的古怪笑容。
　　“还真是些麻烦的怪物啊，灵梦手中御币一指，然后漫天的符文朝着其中一只黑暗巨人攻击而去。
　　“什么！”那个穿着教士服装的黑暗传教士的笑容停止了，他看着那无数的符咒如同不要钱一般的朝那只被灵梦攻击的黑暗巨人飞去，就如同cháo水一般。并且每一道符文都带有退魔之力，这是对于黑暗之力的一种克星之一。
　　然后，没有然后了，连绵不绝的符咒将庞大的黑暗巨人打得步步倒退，每一道符文都会破除掉一部分的黑暗之力，每一道符文打到黑暗巨人身上都会产生阵阵的爆炸……最终这一只黑暗巨人居然被灵梦的这一招生生的震散，最终发出一声悲鸣，最后无数的黑暗之力消褪，这一只黑暗巨人居然被灵梦硬生生的弄死了。
　　而反观灵梦，红白看起来脸不红，气不喘，然后漂浮在空中的看着自己的杰作……然后无聊的打了个哈欠：“好困……呜，晚上果然就应该睡觉……”
　　“地……地阶下位的黑暗元素，居然就这么一击就，幻想乡的巫女，都是，都是怪物么！！竟，竟然要跟这样的怪物战斗？糟糕！！！教会在这里的力量，根本顶不住啊！”那个传教士震惊的看着这一切，然后努力的咽了口唾沫，似乎已经生起了逃跑的念头。
　　而那一边，只见魔理沙已经在那里，玩起了……魔炮，那一道强烈的如同光束炮一般的可怕弹幕朝着其中一只黑暗元素轰了过去，这时候，只见黑暗元素身上的元素之力在不断的消褪着，那些黑暗就如同被蒸发了一样……然后，翠香摇摇晃晃的直接一把撞了过去……竟然硬生生的把重伤的黑暗元素给活活震散了……
　　然后巨大的翠香又变回了原先小小的样子，然后眯着眼睛躺在地上，竟然……呼呼的睡着了？这……
　　眼看就剩下了最后一只，黑暗元素，魔理沙和灵梦正准备释放一次弹幕，把最后的这一只黑暗元素给终结掉。
　　结果，就在这时候，一道可怕的红sè长枪如同一道红sè的闪电一般，带着可怕的能量一枪就插进去那只黑暗元素的暴风眼之中。
　　随即，这只黑暗元素，居然就在这样的一击一下，哀嚎一声，烟消云散了。
　　“灵梦~哼哼哼，你们玩得那么开心，居然，也不通知本小姐一声么。”随着一个稚嫩而带着一丝满满威严的声音响起……
　　灵梦的嘴角抽搐了一下：“红魔馆的吸血鬼……怎么来了…”她跟魔理沙交互相交换眼神……交头接耳。
　　只见，一个煽动着背后的如同蝙蝠的小翅膀，漂浮在空中的一只幼女，抱着双手，然后威严满满的看着那边的灵梦和魔理沙。
　　“大小姐！！！呼呼……终于，赶上了呢。”而这时，一个穿着蓝sè妹抖装的银发少女，非常优雅的对着灵梦和魔理沙行了一个礼道：“原来，灵梦小姐，和魔理沙小姐也在啊。”
　　“D夜……小姐，你好啊~哈哈哈哈……”魔理沙尴尬的笑了笑。
　　D夜似笑非笑的看了一眼魔理沙：“魔理沙小姐，倒是有一段时间没有到红魔馆去了呢，帕秋莉小姐倒是非常的想念您呢。”
　　“嘛……这段……这段时间，比，比较忙啦，所以就没有去借书啦DA☆ZE）。”魔理沙难得的露出了一个尴尬的笑容。
　　又，又来了两个怪物啊！！！传教士的额头上，出现了一丝冷汗，刚准备转头就跑……忽然，一股可怕的气息从身后传来……
　　“我们来一起玩游戏吧！”只见，一个金发不足一米五的萝莉，露出了一个灿烂的笑容，笑起来，还露出了她可爱的小虎牙，她的背后，也有着一对小翅膀，不过却和天空上的那一只萝莉的翅膀有些区别，因为她的翅膀是没有肉的，因此上面似乎是挂着很多的宝石一般……
　　传教士满脸是冷汗的往后倒退了几步……这到底是……这个怪物，到底是怎么……怎么。
　　“事到如今，还想要走么？”一个穿着旗袍的红发少女挡在了他的身后。
　　幻想乡……真的是……太可怕…这是这个传教士剩下的最后的一个念头。
第四十二章 电磁炮！（第三更求订阅）

　　第四十二章
　　电磁炮！
　　相较于灵梦那边顺利的战斗，陈维这一边的战斗，似乎就显得艰辛了许多，似乎紫不知道抱着什么目的，没有尽全力出手，因此陈维这边，则打得非常的辛苦。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　如果说，陈维的攻击，是充满了简单和粗暴，在近战之时用通过军备空战，直接在周围的空隙中，兵器只见被具现出来，然后看着就如同浮游炮一般的对着每一个死角开枪，然后陈维的枪斗术，两把格洛克39在这种狭小，人又多的范围内，以枪斗术，无死角的攻击着。每一枪都会爆头致命，干掉一个敌人。
　　这种简单粗暴的攻击，看着让人应接不暇，附魔子弹收割着一个又一个的黑暗魅影。而紫呢，紫的攻击，相对于陈维来说，那么可疑用优雅来形容。
　　是的，只能以优雅来形容，拿着洋伞，单单用简单的间隙配合着攻击的八云紫，犹如一只舞动的jīng灵，手举投足间，都如同舞蹈一般赏心悦目。似在跳起死亡之舞一样的将一个个黑暗魅影轻易抹杀。
　　玉足，纤细的藕臂，华丽的洋伞，以及那在每一次舞姿中飘扬的长裙，都显得那么的迷人，让人陶醉，不得不说，这是个异常充满魅力的女人，无论在什么时候，都是保持着那般魅力十足。让人沉醉于她的神秘与优雅之中。
　　不过，大概对于死宅而言……妹子攻击时候，通常，都是看福利的时间，尤其是攻击的时候，紫那时隐时现的绝对领域。
　　而且，随着动作的幅度变大，那么，这时候，紫这个贫
　　ǔ星人的死敌
　　当然，如果要说是陈维的话，如果给他选择的话，大概他会非常乐意的端着爆米花，然后坐在屏幕前，默默的欣赏着紫战斗之时，如同猫儿一样优雅的身姿。
　　只可惜……现在他面对着一波又一波根本杀不绝的黑暗魅影的攻击，而且这些黑暗魅影还多种多样……除了肉盾，远程以外，还有一种最恶心的，阿拉胡阿克巴型黑暗魅影，这种货，会高举着被点燃了引线的定时炸弹，然后高喊着一阵陈维听不懂的话语冲过来。
　　并且这种货还要穿着奇怪的服装，我说，为何黑暗魅影都会有恐怖分子类型的啊？卧槽，你自爆就自爆了，为嘛还要高喊着阿拉胡阿克巴之类的阿拉，阿拉拉拉什么的奇怪话语……然后就冲过来自爆。
　　因此，陈维只得维持着高强度的枪斗术战斗，来保证消耗，可是，下方的战斗，却越来越惨烈，眼见魔法阵里，黑暗元素开始不断的凝聚，而陈维这边的傀儡士兵，陷入了苦战。
　　由于没有工事，因此，傀儡士兵面对着树林里到处都是黑暗魅影则吃了大亏，这些黑暗的俘虏们，如同cháo水一般的冲向埋伏点，并且还不是一面，而是四面八方，尽管傀儡士兵们依靠着小队阵型苦苦的抵挡着，但是奈何不住数量众多。
　　幸好，陈维配备了大量的重武器，因此各种轻重机枪，还有火焰**器，闪光弹，圣光信号弹，这些都是比较实用的大杀器，尤其是圣光信号弹，一旦打出去，然后整个天空都会被圣光照亮，那一瞬间就可以杀死一大批的黑暗魅影，然后剩下没死的，也会陷入一阵虚弱的状态，然后傀儡士兵们再不客气的将他们都收割掉。
　　可是黑暗魅影凝聚的速度也不慢，经常有不少的黑暗魅影冲破防线，因为这些黑暗魅影似乎是在魔法阵附近得到了增强，因此抗打击能力似乎也有所提高，比上次遇见的黑暗魅影要硬个不少。
　　通常原本两三发拽光弹就可以解决掉一个的黑暗魅影，现在起码要四五发，别小看这多几发子弹的效果，就因为血稍微的厚一点，就经常会被突破防线，因为傀儡士兵的枪，也是需要上子弹的。
　　所幸，这时候，遥控战车，就派上用场了，这些自动感应的遥控战车用大量附带了光属xìng的榴弹shè击，用这些来阻碍cháo水一般的黑暗魅影，然后被陈维安置在山上的那些远程jīng准shè手，这些自动狙击枪则会寻找突破了防线的黑暗魅影，然后远程狙击shè杀掉。
　　因此，尽管防线看起来岌岌可危，但是似乎看起来还可以顶得住，只是随着战斗的白热化，总会有不少的傀儡士兵战死。特别是那些默罕默德型暗黑魅影，它们会抱着炸药，冲进一对傀儡士兵之中，然后引爆炸药……接着就是轰的一声，悲剧的几个傀儡士兵就这样英勇的阵亡了。
　　并且，除了攻击黑暗魅影以外，傀儡士兵还要牵制住那一只在不断的吸收着黑暗之力的黑暗元素，以免它变得更加的强大，有傀儡士兵用火力牵制住，至少可以消耗大量的黑暗之力，让那个黑暗元素不能安心提高实力。并且可以不断的消耗补充的黑暗之力。然而一旦傀儡士兵都死绝，那么后果绝对是灾难xìng的。
　　看着自己傀儡士兵的数量在不断减少，陈维虽然面sè不变，可是却阵阵的心痛，自己一个连的傀儡士兵，现在已经伤亡了过半，不能再这么耗下去了。
　　“援护shè击！”陈维指着前方又出现的几个黑暗魅影，然后无人机就飞了过去，一阵的shè击，将挡道的家伙全部shè杀。
　　“紫，这里交给你了！！！”陈维大喊一声，然后往另一边跑去。
　　紫点了点头，然后一抛洋伞，洋伞在四周转了一圈，然后将周围又聚集起来的黑暗魅影收割得一干二净。
　　看来，只能用秘密武器了啊，陈维看了一眼山脚那边进行的魔法阵，然后目光上，狠狠的看着那个尽管受了重伤，但是还在继续主持仪式的传教士。
　　“博士……东西，可以传送了么？”陈维对着耳机说道。
　　“你要的装备，已经可以传送了，不过，要注意哦，炮弹，现在只有两发……打飞了可没有补充啊。”
　　“两发？足够了！”
　　“那么，传送开始……3~2~1传送……终了。”
　　随着传送的结束……一套重型装备，从军备空间里被召唤了出来，陈维召唤出了几个jīng锐的傀儡士兵守护在左右。
　　陈维将这一套装备，穿戴在了身上……然后举起了手中那长长的炮管……
　　45毫米单兵……电磁炮！！！！
　　这一刻，陈维感觉到，自己仿佛就是高达！！！自己在这一刻，已经是超人，赛亚人，机神附体！在这一刻，我就是正义！！！
　　手中握着那厚重的电磁炮的沉重感，一股掌握了力量的愉悦由里而外，然后覆盖着自己的单兵外骨骼装甲，重重的脚踏在地面上，然后两个在腰后的固定装置被伸展了出来。
　　“歼击者S-20启动中，请装填弹药。”
　　沉重的45毫米电磁炮炮弹被装进了输弹器里，然后陈维还用恢复起来的魔力，再次叠加了一个魔法，二阶魔法，风之息。
　　将炮弹放进输弹器，然后装填完毕。
　　“弹药填充完毕……shè击允许，调整弹道，火炮计算器启动，辅助瞄准开启。”
　　“叫你屠杀我的傀儡士兵，不做死就不会死，为什么你就是不明白呢？本来打算后期在用的东西，非逼着我现在拿出来。”少年的眼中带着熊熊怒火，然后瞄准了正在屠杀着傀儡士兵的暗黑元素。
　　然后扣动了扳机……只见一道可怕的闪光一闪而过，一道啾的一声声响，可怕的穿透力直接打穿了暗黑元素，炮弹在穿透了暗黑元素后，然后化为了一道极为耀眼的光芒，在暗黑元素的体内爆开。
　　就如同一道太阳一般，可怕的光芒耀眼无比，那个暗黑元素发出了一声极为痛苦的尖锐的声音，就像是鲸鱼的叫声，不过更加的尖锐，甚至让人觉得耳膜都会被震破。然后那只暗黑元素便惨叫着消散，漂浮着的所有那些材料，都掉了下来，那股小型的龙卷风，甚至因此而消失……
　　被特制了光属xìng克制型弹药的电磁炮炮弹…威力恐怖至此！
　　陈维看着那个地阶中位的暗黑元素，居然直接被这样一发入魂…久久不语，这个东西，太赞了。
第四十三章  调虎离山？(二合一求订阅）

　　第四十三章
　　调虎离山？
　　“再吃我一发！！！！”陈维狞笑着再次将电磁炮的炮弹装入输弹器中，火炮上膛，准备再来一发，将这个见鬼的传教士一发干掉。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　然而，就在陈维刚刚举起单兵电磁炮，准备在来上一发的时候，那个传教士面露出一阵诡异的笑脸，紧接着他的身体如同化为黑暗一般，化作了黑烟消散不见。
　　随着传教士的消失，很快，剩下的黑暗魅影也都被一一解决掉了。
　　“居然……逃了？”陈维诧异的看着这不可思议的场面，没有想到，作为黑暗魅影的敌人，居然会逃走？按理说，黑暗魅影都是一些冷酷无情，没有任何感情，只会杀戮的存在，基本上一旦进入战斗状态便是不死不休，没有想到这里居然会逃走么？这真是让人难以置信。
　　陈维的脸sè怔了怔，然后疑虑地说道：“
　　没有想到，黑暗魅影居然逃了，它们不是应该死战到底么？”
　　紫忧虑的看了眼墓园那边已经消失的黑暗魅影，她也很不明白，居然就这样跑掉了么，难道被破坏掉魔法阵，也没问题？还是会说，它们，还另有什么yīn谋呢？不过紫没有将忧虑的心情表现出来，而是宽慰的拍了拍陈维的肩膀：“别担心，总之，魔法阵被破坏了，就可以了，头目也不是那么好杀掉的。”
　　陈维一摊手，然后悔之晚矣地叹息道：“早知道应该先干掉那个传教士。这货居然那么没有节cāo，这就跑了，还真是麻烦啊。
　　”
　　紫收起了手中的洋伞，看着那边垂头丧气的陈维宽慰道：“不要那么怨念了，去下面检查检查……”
　　说着，紫一个间隙，就和陈维出现在了下面的墓园之中，只见墓园已经被破坏得满目苍夷了，地面也变得坑坑洼洼，由于魔法阵还没有被破坏。因此有一股黑暗。yīn冷的气息袭来，让陈维不由得会缩一缩脖子，感觉不是很好受。
　　紫蹙了蹙眉头，然后一打开折扇。间隙就直接把魔法阵给破坏掉了。没有了魔法阵供应这里的黑暗之力就失去了支撑。没有了这诡异魔法阵源源不断的黑暗之力作为补充，这里的异状开始逐渐的消失，雾气开始消散。遮挡了月光的黑暗也逐渐的开始消失殆尽。
　　久违的月光再一次出现，照亮了这个已经被打成了一片废墟的小墓园。
　　时间过去了约1个小时，陈维坐在一块石头上面，点燃了一根万宝路，然后将香烟深深的吸进肺里，满脸茫然的吐出雾气出来。傀儡士兵死了不少，虽然这些东西，属于没有什么智能的存在，但是少年望着这样惨烈的战后情形，还是不由有些失神。
　　如果是一般的士兵，现在，又会有多少人因为这样的争斗而死呢？陈维也不知道，手下的傀儡士兵们正在清理着这一片战区。
　　比如说，很多东西都是需要处理的，比如回收傀儡士兵的遗骸，还有收敛武器，还有维修一些被打坏的遥控战车，总之，事情是比较多的，战后的收尾工作，也是不得不做的。
　　“你似乎是在欣赏着这样的场景呢。”八云紫轻柔的在身旁说道。
　　“算是，每一次看到这样的场景，都会感慨，人究竟有多么的渺小，如果没有力量的我，会不会也跟那些傀儡士兵一样呢？作为一个战场上最渺小的存在这样的死去。”陈维吐了口烟，然后一副惆怅的样子。
　　“呵呵呵呵。”八云紫一阵的轻笑。
　　“你还真像是无病呻吟一样啊，怎么样，这边快处理完了么？”紫问起了战后处理的工作来，其实八云紫平时在幻想乡，就算跟其他妖怪发生冲突，打架什么的，基本上也不会有那么多的后事要处理，基本上打完架了就各回各家，各找各妈，因此八云紫倒是对陈维这种打完仗了还要有战后收尾的工作，感觉到比较的好奇。
　　陈维淡漠的看了一眼战场，然后点了点头：“快了，主要是收敛遗骸，需要不少的时间，有不少傀儡士兵，是可以修好后再次使用的，不过很多损坏太严重的，就没办法修好了，对了，你有什么发现没有？”他一边解释着收尾的工作，一边问起紫，看看少女有没有什么发现。
　　“收获么？倒是有一些呢”八云紫
　　眨了眨眼
　　，露出了一副一本满足的神sè，然后只见少女炫耀式的将手中一块黑sè的，颜sè深邃的像钻石一般的东西。
　　“锵锵~~~”八云紫少有的会露出这样少女的表情，就似乎是捡到了某种宝物的样子，恩，至于这种样子，在谁身上见到过呢？大概是琉？陈维记得，以前有一次，跟琉一起去买东西，结果琉的发票上中了奖，似乎就是这个表情。虽然不是说中了什么大奖，但是女人似乎都是容易被一些小惊喜所满足的生物，所以就算是连八云紫都不能免俗呢。
　　看着那少女气息十足的八云紫，她脸上那灿烂的笑容不由让陈维的神情呆了呆，这个样子的紫，还真是少见啊。他这样的想道。
　　然后陈维疑惑的看了眼紫手中那颗黑sè的钻石：“这，是什么东西？黑钻之类的玩意么？”陈维还是第一次见到这种东西。
　　八云紫晃了晃那颗黑sè的钻石，然后怡然自得地详细讲解道：“
　　这可是被干掉的那个黑暗元素所掉落的宝物，嗯，似乎是黑暗元素之心？好像在很多方面都算是比较实用的一种东西，也可以换不少钱呢，拿去魔法侧一类的地方交易的话。”八云紫说着，还得把脸凑上来，然后这样的盯着。
　　“嘛。所以呢，就好好的拿着，这可是你干掉的第一个比较能打的怪物，算是打怪掉宝的模式？人生中掉落的第一份宝物么？”八云紫说着，将黑sè的钻石放到了陈维的手上。
　　“这？我拿着这玩意，似乎，也没多大用？”陈维推辞道。
　　“让你拿着，就拿着，反正我拿着也没有多大的用处。”紫妈很不客气的直接给了少年一记脑壳，这家伙。谦虚什么。真是虚伪啊。
　　瞄了一眼态度坚决的紫妈，陈维只得把那枚黑暗元素之心收了起来。
　　他握了握那个黑暗元素之心，感觉到有一种如同金属的冰冷质感传来，并且。还能感受到一股强大的能力被蕴含在其中。似乎这个东西。不太简单呢，凝结了至少地阶中位能量的黑暗元素之心么？
　　这时，已经n章没有冒头的召唤之书突然传来了这样一段信息：“发现可召唤媒介……”
　　“黑暗元素之心。与其他召唤媒介一起使用，可增强召唤从者的实力……品质地阶。”
　　“居然，是可以增强召唤从者的东西么？”陈维倒是吃了一惊，然后感激的看了一眼紫，没有想到，紫估计是觉得对自己有用，就直接给了自己。
　　地阶的物品，价值都比较不菲，这次战斗，可以干掉那个黑暗元素，也是因为用了电磁炮再加上特制的炮弹。光那一发炮弹，似乎就耗费了几千万美金。炮弹本身并不算太贵，几百万美金大概也就够了。
　　但是直接从梵蒂冈买来的，教皇加持过的圣水……似乎价格就不菲了。因此光是那枚炮弹刻印上各种昂贵的附魔之后，价值很高，对于黑暗系，亡灵系的生物，攻击力效果起码要翻一倍。只是代价也比较大，几千万美金一发的炮弹，如果不是因为那个黑暗元素，正好被傀儡士兵牵制住了。再加上紫，肯定也暗中用间隙帮做了一些手脚，估计自己也没办法一发毙敌。
　　尽管浪费了造价几千万美刀的昂贵炮弹。
　　但是得到了这个黑暗元素之心后，似乎浪费的美刀又都回来了，似乎这一切都是有价值的，有投入，有回报，很平衡，好顶赞。
　　“恩，紫，多谢你了，要不是这一次有你帮忙，我还真不好干掉那个黑暗元素。”陈维一脸感激的道了声谢。
　　紫无奈的拍了拍脑袋：“我说你啊，真是说什么傻话呢，我们可是一伙的啊，保护幻想乡，可是我的工作呢。”
　　随即，少女打开折扇，双眼里带着一丝炙热的光芒：“那么作为谢礼，你就跟我一件价值差不多的回礼就好了。”
　　少年一阵呆滞的表情，这货，居然还是等价交换么，坑爹么这是，咱要是有这个钱才行啊，要是咱有这个财力，还用得着用这一身看似**炸天，实则是破烂的装备么？早就狙击的时候就用电磁炮无限制的轰杀那个传教士了。
　　紫，你的形象呢？你的节cāo呢？明明死要钱这种行为的应该是灵梦才对啊，难道这其实不是紫？是披着紫妈外皮的红白？这还真是太可怕了！
　　看着陈维那紧张的样子，八云紫噗嗤一声的笑了起来，只见少女似乎笑的眼泪都要出来了：“逗你玩的呢，居然那么紧张……真是……”
　　一阵的黑线，强忍着掐死这货的冲动，陈维不由忍着这口气，毕竟拿人手短嘛，然后问道：“我说，紫，现在该做的也做完了，先回去和灵梦她们汇合，看看，到底都有什么收获没有。”
　　“恩，那么，就先回去。”八云紫点了点头，然后那个邪恶的充满了很多只眼睛的次元空间又出现了。
　　说实话，每次通过这个诡异十足的间隙，陈维都会觉得一阵恶寒，不过在被间隙多了之后，总之，也就那个样子了，便慢慢的习惯了起来。所以啊，人还真是容易适应环境的生物呢。紫这么的感慨道。
　　只是回到神社的时候，似乎气氛并不是那么的好，神社里，居然有过战斗的痕迹，八云紫和陈维立刻往里面赶去……只见灵梦她们，似乎这时候也已经回到了神社。
　　“到底发生了什么事情了？”陈维一脸困惑的问着灵梦道。
　　红白的脸sè显得有些难看：“神社被那些家伙偷袭了，我们好像被他们算计了？！”
　　“什么？神社居然被偷袭了？神社里的人呢？没有事？”陈维大吃一惊。然后急忙问道。
　　红白摇了摇头：“我们也是刚刚回到呢，具体的还是要问问小爱。”
　　陈维这时候才发现，似乎跟着红白她们回来的，不单单只有魔理沙和翠香，还有一些别的人，额，这是什么奇怪的组合呢？又多了两个幼女？还有几个似乎属xìng各异的萌妹子？
　　看着陈维疑惑的目光，紫不由给他介绍道：“那两个，是斯卡雷特家的大小姐和二小姐，恩。就是现在红魔馆的主人。分别是蕾米莉亚斯卡雷特，以及芙兰朵露斯卡雷特，金发的那只就是芙兰朵露了，另外一只蓝发的则是蕾米莉亚。”
　　“那边那个银发穿着蓝sè女仆装的。则是十六夜D夜。是红魔馆的女仆长。似乎也是兼职着管家？那个穿着绿sè旗袍的红发热血系少女，是红美玲，是红魔馆的门卫。那边老是在咳嗽。看起来体弱多病，抱着书本的家伙，叫帕秋莉诺蕾姬，是蕾米莉亚的好友，在红魔馆的地下图书馆居住……而那边那个红发的，穿着连衣裙的少女，是她召唤的小恶魔，算是她的从者和助手。”八云紫花费了一点时间，才把这些新来的少女们给介绍完毕。
　　不过现在也不是适合寒暄的时候，陈维只得对少女们点了点头，示好。不过，似乎威严满满的大小姐对自己没什么兴趣，而是在那里缠着红白，然后还一脸jǐng惕的看过来，这货，难道是百合？然后那边的D夜只得提着女仆裙，做了个告罪的姿势，然后对自己微微表示歉意。
　　帕秋莉则是非常安静的在那里看着书，然后听到紫的介绍，只是微微抬头，看了这边一眼，礼节xìng的点了点头，然后就回到了她沉浸的书本之中。
　　红美玲……美玲似乎正打算自己介绍一下，结果忽然看到芙兰朵露咧嘴笑着，露出了那颗可爱的小虎牙：“来陪芙兰玩躲避球，姐姐都不陪芙兰玩游戏呢。”
　　“这个孩子……还真是可爱啊。”就在陈维刚打算充满善意的去抚摸一下二小姐的脑袋的时候，魔理沙已经带着小爱和某只9回到了这里。
　　看到魔理沙和小爱回到这里，大家似乎松了口气，只见红白上前关切的问道：“怎么样，小爱？”
　　却见爱丽丝的脸sè，似乎有些不好。
　　爱丽丝面sè焦虑，然后十万火急地说道：“露米娅……露米娅酱，不，不见了，呜呜呜呜！
　　”
　　“什么？”众人一阵吃惊，就连紫的脸sè都变得难看起来。没有想到，居然露米娅失踪了，难道是被掳走了么？还是发生了什么变故？
　　“小爱，别着急，慢慢的把事情经过，说出来。”魔理沙宽慰的拍了拍小爱的后背，轻声道。
　　小爱点了点头，嗯了一声，然后低声道：“你们走后不久，结果没有想到，那些家伙居然来神社进攻，然后被我和露米娅阻挡起来，大酱当时和露米娅躲在神社里面，结果，等我们打退了它们的进攻之后，发现大酱和露米娅酱都……都消失了！”
　　只见9也没有平时那种无忧无虑的表情了，而是脸上带着泪痕，眼睛红红的低声抽泣道：“大，大酱……不，不见了呜哇哇哇……”
　　“露琪诺酱，不要哭了，我们一起想办法，总会把大酱救回来的。”陈维安慰起了这只平时元气活泼，虽然有点笨的小妖jīng道。
　　“真的？”露琪诺擦着眼泪问道。
　　“嗯，绝对可以把她们救回来的。”陈维坚定的点了点头。
　　然后某只9高兴的抱着少年，别误会，不是那种抱着……一个只到自己半个头的家伙，也只能像女儿一样扑倒怀里那种样子，眼里的眼泪都没干的样子，然后结结巴巴道：“真的能救回大酱么？”
　　“额，没……没问题。”少年的脸sè微变，我勒个去！！！你这是要冻死我啊！冰之妖jīng，在这种天气，这种天气再加上你那个夏天可以当冰箱用的体温，要出人命了啊！喂！等下大酱都没找到，我就要挂掉了啊有没有！少年泪流满面，只是又不可能推开泪汪汪的萝莉9。
　　“总之，我们这次被算计了，可恶！一定要想办法，把露米娅酱救回来。”红白沉声道。
　　“看来那些家伙，从一开始的目的，难道就是神社么？亦或者说，是露米娅？”八云紫眉头紧锁道。
　　随即，她想到了那个可能xìng，不由脸sè大变：“必须要尽快找到露米娅！否则事情就来不及了！”
　　“那些家伙，不会是在打着那个主意？哎呀呀，居然被算计了，还真是非常有谋略的一群家伙，居然想以露米娅作为……突破点么？想把代表了幻想乡黑暗的妖怪，拿来做文章么？真是伤脑筋啊！”。)
第四十四章  黑历史（求订阅）

　　第四十四章
　　黑历史
　　“露米娅，到底有什么值得对方费劲如此周折，居然还要通过这样的异变，来将她抓走呢？实在是想不通啊。”卧室里，陈维一脸百思不得其解的表情，坐在书桌前，书桌上的笔记本里，写着露米娅三个大大的汉字。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　陈维对于对方大费周章，居然用几个地阶黑暗元素的代价，也要掳走露米娅，这是非常反常的一件事，在陈维看来，露米娅是个很普通，很平常的孩子，笑起来的时候有颗小虎牙，整天都是一副呆呆的，很单纯的样子，而大妖jīng也是，这种妖jīng，在幻想乡，很多，也没有什么特别的战斗力啊，用几个地阶来交换，明显是亏本买卖。
　　来袭击神社的黑暗魅影，也有不少是战斗力比较强悍的家伙，否则没法拖延住小爱和露琪诺两个人，但是相比这样的代价，如果没有值得回报的东西，换做是陈维来做反派，也不会做出那么脑残的事情。
　　“哎呀呀，又在一个人的胡思乱想么？”那诡异的异空间里，八云紫伸出了半边身子，手托着下巴，对着陈维说道。
　　面对紫的神出鬼没，似乎自己都已经习惯了呢。
　　“我说，紫，露米娅，真的那么重要么？值得他们浪费那么大的力气？”陈维很疑惑。
　　紫的闻言，故作轻松道：“虽然看起来是个一般的妖jīng，但是，这个家伙，可没有你表面上看到的那么无害啊。”
　　“你是不是有什么地方瞒着我？”敏锐的陈维坐在椅子上，转过头，看着已经从间隙里走出来的八云紫，目光灼灼的问道。
　　紫搬了张椅子坐了下来，然后面sè坦然的应对着陈维那灼灼的目光：“既然，你想要知道，那么就告诉你吧。”
　　陈维眉毛扬起：“为什么，刚才大家都在的时候，不说出来？这算是，找我摊牌么？”说着他嘲讽的笑了一声。
　　紫面无表情的坐在椅子上，点了点头：“算是，摊牌吧，这些事情，你比较适合了解而已，何况，这关系到了琉。”
　　“关系到了琉？这又是怎么回事？”陈维不明所以的看着紫。
　　只见紫长长的叹了口气，说道：“这，说来就话长了，我们，慢慢的说吧。”说着摆出了一副打算详谈的样子。
　　“难道这是打算跟托出那些幻想乡里尘封已久的黑历史么？”陈维洒然的一笑，看来，紫隐藏了不少的秘密啊。
　　“那么，洗耳恭听了。”陈维把椅子转过来，面对着紫道。
　　紫似乎是陷入了某些回忆一般，然后回想道：“这是，灵梦还尚且年幼之时的事情了，那时候，琉还是幻想乡的上一任巫女，进行着退治妖怪的工作。”
　　“嗯，我大致也听说了，琉曾经是博丽神社的前任巫女，但是跟露米娅，有什么关系呢？”陈维很不解道。
　　紫拿起茶杯，喝了口清茶：“当然，有着关系，你似乎除了知道琉曾经是前任的博丽巫女以外，对琉好像一无所知呢。”
　　陈维无奈的苦笑，面露苦恼的神sè：“我也就知道一些她在现世的事情罢了，对她的往事，我还真是几乎一无所知呢。”
　　紫叹了口气：“看来，她是不想告诉你吧，罢了，反正事情已经到了这个地步，就由我来跟你说明吧。”
　　随即，紫开始慢慢讲述道：“你应该不知道，琉在曾经，是一个让人和妖怪，都所惧怕的巫女，和灵梦的xìng格不一样，灵梦是一个非常讨人喜欢的孩子，然而，琉的xìng格则是相反，琉可是拥有非常恐怖一面的存在，并且她的实力，也比你所看到的，要高得多。”
　　紫顿了顿，然后接着道：“按照你们的划分，她的实力，大概在天阶，是个非常用心工作，努力退治妖怪的巫女，由于她那强大的力量，再加上，曾经充满了悲伤的童年，因此她在战斗的时候，往往都会讲妖怪毫不留情的杀死，因此很多的妖怪，都畏惧于她的威名。然而，受惠于她保护下，没有被妖怪们随意杀戮的人类，却惧怕着，这样的一份力量。人们疏远她，恐惧她。”
　　随即她露出了一张悲伤的笑脸：“很可笑是吧，被自己所守护的人们所惧怕，所憎恨，所误解，最终，她就不再以自己的面目示人，而是永远都戴着面具，去退治妖怪。然后这时候，她遇到了灵梦，所以才逐渐的改变了，从遇到了灵梦后，我就经常的看到，琉露出了笑颜。”
　　陈维蹙了蹙眉：“说起来，我总感觉，灵梦有某些地方，很像琉啊……这到底，是怎么一回事？你说那时候灵梦，还年幼……这是？”
　　紫叹了口气：“灵梦，是被琉收养的，因此，应该算是，嗯，义母？小灵梦以前可是叫她阿妈，阿妈的叫着呢。”
　　“噗……完全无法想象啊，这个家伙，居然也有这么母xìng的一面？完全不可能的吧，这么不靠谱的家伙么？”
　　“实际上，灵梦，似乎也是这么的不靠谱呢。”紫苦笑一声。
　　这么一说，陈维似乎感觉，还真是这样，灵梦似乎跟琉有着差么多的毛病，第一就是，都比较懒惰，而且，琉非常非常的贪财呢，虽然很少表现出来，但是陈维却知道，这货，不知道为何，十分的贪财，因此就连灵梦也变得一样贪财，什么赛钱箱里没钱了就懒得工作之类的事情，似乎是绝对做的出来的吧？
　　再比如，好像，这两个家伙，表面上看起来，都是那种对一切漠不关心，管你去死的类型，实际上都是刀子嘴，豆腐心，对于弱小的生物，都会有莫名的同情心？
　　“听你这么一说……喂喂喂，我怎么瞬间就感觉，我的辈分被拉大了一辈了啊！难道灵梦要叫我，叔叔之类的么？不要啊！！！好奇怪啊！如果被一个跟我同龄的女孩子叫叔叔的感觉……琉居然已经是这种跟你一样大……妈的年纪了么？”陈维一脸震惊的不慎，口不择言了。
　　说着，似乎，整个屋子的气温都在下降，紫只是坐在椅子上，搓着手，然后她猛地抬起头，笑的，非常非常的灿烂，只是那眼神里闪烁着一种恐怖光线，身后那恐怖的有着无数眼睛的奇异空间里，那些眼睛仿佛在用一种奇怪的眼神看着自己，让人毛骨悚然。
　　“你，再说一遍？”紫笑眯眯的双手托着下巴，闪烁着寒光的眼神，正盯着自己。
　　……十分钟后，某人老老实实的坐在椅子上，如同被教育得非常良好的小学生，在听着紫继续的讲故事。
　　紫幽幽的叹道：“琉之所以拥有那么强大的力量，主要是由于，她有着非常禁忌的招式，那就是，可以化内心的黑暗，来转换为她的梦想天生，内心越黑暗，她的力量，也就越强，因此，别看琉那样，整天都似乎是没心没肺的，但是，实际上，她非常，非常的辛苦啊。”
　　少年垂着脑袋，脸上出现了很纠结的样子，原来，这个家伙，居然，一个人的在承受，那么多的东西么？
　　“而露米娅，其实，是她最后，最后一个退治的妖怪。”紫说出了一番让人震惊的话。
　　“退治？可是露米娅，不是活着么？”陈维有些惊讶。
　　紫邪恶一笑：“以前的露米娅，可不是现在这副样子啊，嗯，怎么说呢，应该说是一个热血笨蛋系的大美人么？还是一个热血系兼多愁善感，治愈系的萌娘呢？总之，那时候，她可是像灵梦这样的少女呢。”
　　“这，不是吧？明明只是那个小的一个家伙，那她到底是怎么变成这样的？”陈维一脸惊讶。
　　“因为，露米娅是吞噬人心黑暗的妖怪，曾经因为饥饿而大量的猎杀人类，然后她可是会将他们当chéng
　　én物一样吞噬的哦，别看她那样，可是个可怕的食人妖啊。”说着紫诡异的笑了起来。
　　陈维咽了口唾沫，似乎是想到了，露米娅的嘴巴里沾满了血迹，然后一副呆萌的样子……
　　不由得一阵恶寒，真的是，太恐怖的设定了。
　　“那，又是为什么，会成为琉，最后一个退治的妖怪？”陈维奇道。
　　紫把玩着手上的折扇，看似随意的道：“这个嘛，很简单啊，因为，之后，那时的琉，死去了，以生命为代价，所退治的妖怪，而之后，才有了你所认识的琉……”
　　“生命……为代价？！”陈维呆呆的看着看似漫不经心的紫，似乎从她的眼里，看到了一丝难以回首的记忆。
　　“其实，琉和露米娅，可是好友啊，因为在露米娅大量的吃人后，琉去将她退治，可是，终究没有杀了她，因为自从收养了灵梦之后，她就再也没有杀过什么了，并且为了维持幻想乡的平衡，露米娅，也不能死，因为她可是代表了幻想乡黑暗的妖怪。如果没有了她，幻想就不会再存在黑暗，但是一个没有黑暗的幻想乡，是不行的，因此也为了这点考虑，就没有杀死她，而是将她绑起来，让她反思自己的罪孽。”
　　“可是尽管如此，小灵梦却意外的非常的亲近露米娅，大概是因为小灵梦的纯真，打动了这个食人妖怪吧，因此，她住进了神社里，啧啧，其实我有时候很怀疑，她跟琉会不会是百合呢？少年哟，你可要小心啊。”
　　“紫，你最近到底都在看些什么猎奇的本子啊？”陈维果断的挑到了某些闪光点，玩味的问道。
　　“啊？本子？没有啊……百合本什么的，我一点兴趣都没有……”紫的目光有些躲闪。
　　好吧，大闲者大人，你的节cāo都掉光了啊！
　　紫咳嗽一声，赶紧回到正题：“自从那以后，似乎扮演了灵梦养父？角sè的露米娅，就再也没有吃过一次人类，而这个家伙，也乐在其中了，尽管我曾经劝过她几次，劝她不要沉浸在这种不应该发生的幸福之中，不过，嘛~妖怪嘛，总是独孤的生物，但是明知道结局不一定会美好，可是也会，努力的希望可以改变。”
　　“最后难以抑制住饥饿的露米娅，暴走了，于是，两个人之间的战斗，亦无法避免，可是露米娅和琉，有着很深厚的感情，其实，都不忍杀死对方，不过大概是因为琉，为了让露米娅杀死自己，演了场戏。撒，表现得太过无情的由爱生恨什么的。因为琉知道一个解决的办法，那就是，让露米娅将琉心中强大的黑暗吞噬。一旦吞噬之后，露米娅，就不会再饥饿，不用再吃人，幻想乡也会得到安宁了。”紫缓缓说完，又喝了口茶。然后看着陈维的反应。
　　少年沉默了一会，随即看着他笑出了声：“还真是符合这个家伙的风范啊，舍己为人什么的，每一次遇到事情，都会觉得自己可以解决啊，真是傻得没救了，这样的家伙，这样的家伙，真是糟糕透了！”
　　“呵呵呵呵……老是逞能什么的。”说着，少年的声音，有些哽咽，似乎也是陷入了，某些回忆之中，过了良久，他用手擦了擦脸，然后看着紫，干笑道：“我倒是理解了，露米娅的心情。”
　　紫摊了摊手：“总之，小灵梦，就成了最大的受害者了……战斗后，回到神社，看着小灵梦一个人非常孤独的坐在神社的台阶前。”
　　“她说……当时她非常倔强的说要等琉和露米娅回来呢，真是……好笑的孩子，明明不可能回来了，小孩子真是天真啊，那两个为了一己之私的人，究竟有没有在意过灵梦的想法啊！她还是个孩子啊！！！把小灵梦丢给我，这到底是算什么，给这个家伙处理以后的事情，抹去记忆的工作，非常，非常的累啊！琉这个家伙！！！一声不响的就一个人走了，到底算什么啊，把所有的事情都丢给我！”说着，紫似乎变得有些激动起来。
　　陈维一阵无言，看着紫，叹了口气：“不要，再过介怀了，嘛，现在，大家不是还在么，琉也回来了，她会打开心结的，然后救回露米娅，这样就好了。”
　　似乎也意识到了，自己的情绪稍稍的有些失控，紫不由平缓了一下情绪，似乎，她有些爆发了呢，看来是最近的压力比较大了，连承受了无数黑历史的大贤者，也难得的发了火。
　　紫过了很久，才平缓了下来，然后沉声道：“你知道么，露米娅吸收了琉所有的黑暗之后，她的力量，非常，非常的可怕，这么强大的黑暗，一旦被*纵黑暗魅影的神战势力得到，后果，也许会非常的严重。”
　　“一直以来，她的力量，都被封印着，所以，看起来才是像个普通的小女孩，一旦让那些家伙利用这股力量……”说着，连紫都出现了一抹忧sè。
　　陈维似乎已经发觉到了，事情的严重xìng，吸收了前任博丽巫女内心黑暗和力量的露米娅，隐藏在她身体里的力量，究竟有多可怕，那可是原本露米娅和琉两人的力量，综合到一起啊。一旦被利用，陈维也不敢想下去了，这后果，太可怕了。
　　“琉……知道么？”他沉声道。
　　紫点了点头，眸子里还是闪现了一抹忧sè：“我已经通知了她了，她说，她会进行暗中调查，帮助我们夺回露米娅的，总之，这回必须想办法，不能让他们控制露米娅身体里的那股力量……”
　　陈维叹了口气：“看来，也只能尽力而为了，琉最近，没有联系我，对于她的行动，我不太了解，她到底想要怎么做，也没有跟我沟通，稍微的有些担心她又做什么傻事啊。”
　　紫的脸上，忽然出现了一抹凝重，然后正sè道：“因此，我告诉你这些，是希望，拜托你一件事。”
　　“如果，琉，万一，我是说万一，她又要做傻事的话，那么，请你务必要阻止她，我真的不希望，再一次重演，十几年前的悲剧了。”紫一脸惆怅的说道。
　　陈维拍着胸脯，非常认真的说：“绝对不会，这样的事情，我绝对不会允许它发生的，放心吧，紫，十几年前的悲剧，绝对不会重演的！绝对！”
　　“大概，如果琉那家伙又要冲动的话，也许，也只有你可以拦住她了。”紫苦涩一笑。
　　“毕竟这个家伙，有时候一旦冲动起来，就经常会做很多傻事啊，露米娅的事情，现在也没有什么头绪，可恶，现在我们完全暴露在了那些家伙的视线内，我们在明，它们在暗，务必要想办法阻止他们的行动！就必须要掌握他们的动向，没有情报的战斗，真是可恶啊！”陈维攥紧了拳头说道。
　　“我会尽量的加紧调查的，他们应该不能够那么快就解开我的封印的，只是，时间，不多了！”紫显得非常的忧郁。
　　“要抓紧时间了，紫，一切都拜托你了！”
第四十五章  混沌(求订阅）

　　第四十五章
　　混沌
　　黑暗之中，露米娅缓缓的睁开了双瞳，纯净入水的眸子，四下的打量着周围。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“这里是….哪里？灵梦？灵梦？？？灵梦~~~呜……”那如同雏鸟般的声音，在一阵阵的呼喊后，终于，放弃了，小小的身体，蜷缩着，似乎，有一股熟悉的黑暗，袭来。
　　一双冰冷的眼睛，冷漠的望着那被无数黑暗所笼罩着的幼女，嘴角缓缓浮现一丝yīn冷之极的笑容。
　　“领主大人，区区这么一个小女孩，怎么看都没有什么特别之处，为了抓这个幼女，就损耗掉4具地阶级的黑暗元素，这样的损失，卑下十分不解。”一个声音在黑暗中响起。
　　另一个显得沙哑，沧桑的男声响起：“区区4具地阶黑暗元素，价值也远远没有这个小女孩那么高，她身体里面蕴含的黑暗气息，对我们大有助力，只要成功诱发出她所有的负面情绪，那么，破坏这个位面，也就简单得多。”
　　“这个位面强大的妖物，如此之多，尽管这只食人妖拥有很强的黑暗之力，但能否毁灭这个位面，亦是未知数。”
　　那双贪婪的眼睛，注视着露米娅，发出了阵阵诡异的笑声：“就算不能毁灭，但释放更多的负面能量，就足够了，混沌，指引着我们前进，唯有混沌，才是至高无上，当这个位面强大的负面能量一旦被引导，起码可以造就几十个混沌领主的庞大能量，相较于大量的负面情绪，区区几个黑暗元素，不值一提！”
　　“领主大人，不愧是混沌的引导者……愿混沌指引我们。”
　　“一切，按照计划进行，继续利用神盟，完成混沌的指示，制造更多的杀戮，更多的绝望，混沌的复苏，指
　　ì可待。”
　　大量的黑暗元素，充满着这个空间，露米娅感觉到，就仿佛是一股食物的气息，在引诱着自己，吞噬着这些能量，可是脑海里似乎有一个声音，在jǐng告着自己，不要进食……
　　“露米娅……好饿，呜呜……灵梦……”小萝莉泪汪汪的再次呼唤着这个名字。
　　然而，那种贪婪的本能，似乎是在强迫着自己一般，露米娅没有发现，自己的双瞳，正在逐渐散发着可怕的红光，大量黑暗元素充斥着，那些负面的气息，似乎要将脑海里的什么东西给毁掉一般。
　　吞噬，吞噬，吞噬，当饥饿到了界限的时候，终于，露米娅按耐不住，开始本能的进食起这浓郁的包裹着负面能量的黑暗气息。
　　无数的黑暗，在这一刻，如同找到了宣泄口，疯狂的涌入露米娅的体内，露米娅在这一刻，忽然变得如同黑暗魅影一般，整个人都不见轮廓，唯有无尽的可怕的黑暗的雾气，笼罩着这具小小的身体。
　　咔嚓，如同玻璃碎掉一般的声音，紧接着，一幕又一幕熟悉的记忆，在她的脑海里被回想了起来。到底……是谁呢？那个仿佛想记得，又怎么也记不得的少女，那一个…无比温柔的少女。
　　“你也在哭吗？幻想乡？”
　　“真是……笨拙的女孩。”
　　那个满是鲜血的少女，在那一刻，忽然用手紧紧的抱着已经泣不成声的自己，这是……在安慰着我么？
　　因为伤势过于严重，一边的咳嗽着，连说话，都会呜呼的带着重重的喘气，那个如此强大的巫女，这一刻，竟是如此的柔弱不堪，但……亦是那般的温柔。
　　“好了哟……这样就。”她温柔的声音，仿佛在露米娅的耳旁回响着。而那一刻，自己只是用呆滞的眼神，感受着，那个无比温暖的怀抱，发出了这样的声音“诶？”那是大脑已经变成了空白。
　　记忆中的少女在那一刻，轻轻的用苍白而又无力的手，摸着自己的头，然后用微不可闻的声音笑道：“对,这就，好了哟。”
　　“很辛苦，对吧？很寂寞，对吧？一个人能努力做到这里，做的很好呢。！”
　　“骗了你，抱歉呐，但是……能将你给救到的方法，只想到这种形式，你还…不能死…对吧？好不容易，找到的对吧？你要…找到的东西。终于，终于入手到的幸福…对吧？那样的话，今后尽情的，满满的，给我幸福…我也，一直，一直，在一个人寻找…与灵梦，和你，相遇，我也找到了，我想要的东西，十分…幸福过了。我已经，足够太多。从你们那得到幸福。”
　　“谢谢”明明，已经连说都难以说出，为什么，却还要这么执着的…将所有的幸福，给我呢？没有了你的幻想乡，没有了你存在的世界，还谈何有幸福呢？
　　在那副面具碎掉的那一刻，那个一边流着泪，一边带着，极美的笑容的那个巫女啊，露米娅，发觉，尽管已经过去了那么久，但是，当封印破除，再次回想起这段记忆的她，眼泪又一次控制不住的往下滑落。
　　“是什么？将这个夺取的呢？”
　　“对，是幻想乡！是这个，残酷的世界啊！残忍的幻想乡，在她好不容易找到幸福的时刻，又将她夺去！”
　　“对！毁灭！！毁灭！！毁灭！！！将这个充满了悲伤的世界，毁灭！”
　　“幻想乡，已经扭曲了，不再是，不再是自己想要的那个幻想乡了，那个人，亦已经不再了，幻想乡还有什么自己存在下去的意义！我要复仇！报复这个世界！”
　　在这一瞬间，让人震惊的事情发生了，只见大量的黑暗聚集起来，然后在那可怕的黑暗元素的涌入下，当黑雾散去之后……看到的却是一个明明是有着婀娜身材，面sè冷峻的美人，眉宇间依稀可以看到幼年露米娅的身姿。
　　少女一脸漠然的看着手上的抓着的一个发带，那是…唯一的，关于她的记忆。露米娅轻轻地将这红sè的漂亮发带系在了头上，然后缓缓往外走去。
　　“成功了么。”那个领主望着她离去的身影，嘴角微微的扬起。
　　“去吧！复仇吧！向你憎恨的世界，向这个夺走了你好不容易获得幸福的幻想乡…去复仇吧！哈哈哈哈哈真是太美妙了！！！复仇！简直就是最愉悦的一场盛宴啊感谢混沌，您赐予我，这么美妙的享受！少女的复仇心啊…毁灭一切吧！”
　　而这一刻，幻想乡的晴空，似乎正在逐渐逐渐的变暗，仿佛有什么不好的东西，就要挣脱而出一般。
　　“要开始了么？”八云紫蹙眉，注目着远方那股强烈的黑暗气息，然后喃喃自语着。
　　“真是，非常浓郁的黑暗气息啊，那些家伙……诱发这么大量的能量，到底想要做什么，难道想要把这里给毁掉么？”紫的眼神微眯，然后打开了充满了那个诡异的异空间，走了进去。
　　灵梦静静的坐在客厅里，喝着清茶，仿佛周围一切的事情，都和她无关一样。
　　“灵梦……你不去解决异变么？怎么还在这里喝茶！”魔理沙有些不满的对着灵梦质问道。
　　只见红白非常淡然的斜眼看了她一眼，然后焦距又转回了正在看着的书本上：“这样，不也挺好的么，没有那些吵闹的小妖怪，可以一个人安静的休息，再说，一点头绪也没有的异变……真是麻烦。”
　　“露米娅的死活，你不去管了么？喂！你到底想要这样没干劲到什么时候啊！”魔理沙终于，爆发了出来，质问般的说道。
　　“你要是想去解决，就自己去解决异变好了。”红白说着，又自顾自的喝了口茶热茶。
　　“自己解决就自己解决！哼！就算没了灵梦，我也一定可以解决好异变的！”魔理沙说着，怒气冲冲的走了出去，然后坐上自己的扫把，直接飞走了。
　　小爱非常担忧的走进来，看着红白，满是忧sè：“灵梦，你不去管管魔理沙，真的没问题么？”
　　灵梦摆了摆手：“她想去就让她去好了，紫不是都说了么，让我们先静观其变。”
　　灵梦那看似没有任何波澜的眸子，亦是出现了一丝一闪而逝的忧郁。然后灵梦仿佛毫无干劲一般的坐在茶几旁，装作非常淡定的喝着茶。
　　书房里，陈维坐在办公桌上，书写着什么，似乎感受到了什么一般，走到窗旁，看着外面出现了异变的景sè，右手握拳。脸sè带着一抹焦虑的sè彩。
　　“看来，要马上召唤出，第三从者了……”这么想着，陈维走到书桌前，合上了
　　ì记本，然后往门外走去。
　　就在这时候，突然看见窗外，有一只纸鹤飞了进来，陈维疑惑的看了过去，只见那只纸鹤飞到了自己的手上。
　　“这是……信件？”陈维带着疑问，然后将纸鹤打开，是一张写满了字迹的信纸。
　　“到神社外的树林会面。”落款是琉。
　　这个家伙，难道已经发现了什么有用的情报了么？这么想着，陈维立刻起身往神社外走去。
　　谁知，刚刚走到走廊，居然碰到了那个红魔馆的女仆长，十六夜D夜。
　　“D夜小姐，贵安？”陈维笑着问道。
　　“陈维先生，贵安，你的气sè不错？”D夜含笑着行了个礼，非常优雅风度翩翩。
　　“D夜小姐你也是，每一次看见你，都是这般潇洒，和帅气的感觉呢。”陈维不由一边点头示意，一边赞扬起来。
　　对于D夜这个女仆长，陈维还是觉得她是个非常不错的人呢，不仅长得漂亮，而且jīng明能干，似乎对于很多东西都非常的擅长，而且又非常的知书达理，非常的有礼节和淑女的气息，亦有强大的战斗力，可谓是强大帅气又非常温柔的一个人呢。只是不明白，这样的一个人，居然会在红魔馆只是做一个女仆长，倒是让人非常的惊奇。
　　“哪里，这是陈维先生您过誉了。”被人赞扬的感觉很不错，但是D夜却不会像小女生那样，而是含笑着，表示出她的欣喜，每一个动作，都那般的看起来优雅无比呢，真是淑女的典范啊。
　　“D夜小姐，不知道是有什么事情么？”陈维疑惑的问道。
　　D夜轻轻地点了点头，然后轻抚自己耳旁的银发：“我这次是来找灵梦小姐的呢，八云紫大人已经去帕秋莉大人从图书馆里，查阅了一些典籍，似乎，找到了一些线索。”
　　陈维面露喜sè：“真的么？那真是太好了。”
　　“啊，是呢，由于这次的异变，似乎情况比较严重，因此大小姐建议我们联合一起，暂且一起行动，解决这次异变。D夜缓缓说道。
　　“那么，我先带你去找灵梦吧，D夜小姐。”说着，他引着D夜往神社的客厅走去，结果，到了客厅才发现，灵梦和魔理沙居然都不在。只剩下了小爱一个人，有些委屈的呆在那里。
　　“咦？爱丽丝，怎么灵梦，和魔理沙都不在呢？”陈维一脸困惑的问道。
　　“魔理沙因为焦急异变迟迟不解决，结果自己跑去说要去寻找异变的源头了……然后灵梦在魔理沙走后，由于不放心魔理沙一个人，因此也跟着出去了。所以我……就留在这里，告诉你们这个事情的…”小爱有些焦急的说道。
　　“这样啊，看来她们居然先行动了呢，似乎有些来晚了呢。”D夜无奈的笑了笑。
　　“要不然这样吧，D夜小姐，你和小爱，回去汇报你们的大小姐，然后再去找其他的妖怪，一起去帮助灵梦吧，她们就两个人，稍微有些担心。”陈维充满忧sè的说道。
　　D夜点了点头：“那么，我跟爱丽丝小姐，先回红魔馆去和大小姐她们会和，八云紫大人说，似乎情况非常的严重，让我们都做好准备，如果单单是灵梦和魔理沙两个人这样贸然行动，确实是太过于危险了。”
　　陈维点头回应道：“确实如此，那么，我也有非常重要的事情，要去做，那就先暂时分头行动吧。”
　　“那么，维先生，请多保重，我们就先行一步了。”
　　“D夜小姐，你们也尽快去红魔馆会和吧。”说着陈维就往神社外跑去。
第四十六章  混沌军团？

　　第四十六章
　　混沌军团？
　　当宇宙刚刚诞生之时，星河还不过是旋转着的炽热气体与尘埃。在虚空与混沌之中，星辰渐渐孕育成形，随着混沌渐渐消散，世间的一切开始有了相辅相成的对立，有了白昼，相对的，有了黑夜。而作为宇宙的yīn暗面，亦诞生了所相应的另一面。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　受凡人的美梦和噩梦影响，cháo汐般变换中的亚空间被塑造成古怪奇异的地貌和居住着传奇般的各种存在。这个永恒又时刻变换着的灵境幻景就是众所周知的混沌界。
　　混沌界与物质宇宙同生的，又被称之为瓦普，或是称之为亚空间的平行宇宙，一个不存在物质和生命、时间和空间规则的世界。它是由随意、无组织结构的纯能量和无目的意识形成的空间。混沌被从物理的诸多限制中解放出来，并摆脱了智能引导的目的xìng。亚空间就是混沌，混沌就是亚空间，二者密不可分。
　　在亚空间里，这里蕴藏着丰富的能量，是物质宇宙中掌握能力者的力量之源，物质宇宙中智慧生命的jīng神也投影于此，塑造出了光怪陆离的亚空间生物，在宇宙诞生之初，亚空间还很平静，但随着物质宇宙中生命的繁盛以及能量的使用，亚空间也渐渐变得危险而莫测。
　　然而，在亚空间的航行，却可以大大的节省星际航行的速度，尽管亚空间神秘莫测，但是却已然成为了宇宙航行和星际通讯的必经之路，虽然充满着危险，但亚空间对于这个世界仍然至关重要。
　　随着亚空间的开发，人们发现，物质世界智慧生物所产生的jīng神波动，往往会影响亚空间产生一定的变化，因为亚洲间，其实就是物质世界生命灵魂所会产生投影的平行世界。许多在梦境，在物质世界人类无意识行为影响下的产生变化的亚空间，便会将其反馈所得到的信息。
　　因此，很多梦境之中的事情，也许就是灵魂无意识中在亚空间游荡而反馈至物质世界的信息。由于亚空间和物质位面息息相关，因此无论是主神，亦或者是可以对亚空间进行开发的宇宙文明，都对其非常之重视。
　　而相较于其他智慧生命而言，人类由于情绪波动，往往都比其他种族更加的大，因此人类无意识的情绪，以及灵魂的行为，都会在亚空间产生巨大的力量。并且绝大多数的人类，都是无法控制这一行动的凡人，因此，许多存在便窥视于人类灵魂产生的巨大能量。企图将其夺为所用。
　　这也是许许多多的小说里，为何会有那么多的恶魔，以及各种诡异的生物，往往都会寻找人类，签订一定的契约，然后夺走其灵魂……其实这个灵魂，就是人类影响到亚空间所产生的巨大的能量波动。
　　在魔法少女小圆之中，作为丘比的宇宙生物，它们往往通过欺骗xìng的手段，然后cāo控人类少女的情绪，然后与她们签订契约，以亚物质位面的人类情绪波动，产生的巨大能量加以收集，然后反馈以一种干扰物质位面的愿望，回馈于这些签订契约的少女们。使得她们可以加以利用亚空间之中的能量。
　　然而，亚空间的诡异，往往会使得这种干扰，会变成一种不好的反馈…物质世界的抗拒，最终酝酿成悲剧。事情往往会以负面的方向加以发展。
　　说白了，就是诈骗，把亚空间你自己的情绪，灵魂，拿来消耗，然后只反馈一小部分给予物质位面的你，因为人类往往无知，甚至不知道亚空间的存在。因此当亚空间自身的能量被消耗，那么就会发生非常糟糕的事情加以回馈主位面。由于如果得不到主人的同意，那么这些能量产生抗拒，就会难以利用。
　　而，相对于丘比而言，邪神这种更加可怕的存在，在亚空间诞生了，这些邪神可不是那些整天沉迷于霓虹游戏，喜欢看**向漫画，各种小说，手办，以及动画的美少女而由于是在混沌界中诞生的，又被称之为混沌诸神，它们喜欢制造大量的情绪波动，来因此获得力量，是一种令人恐惧的存在。
　　混沌诸神通过吸收混沌能量，而铸就其领域，领域越强，则自身实力越强，混沌诸神们和其众多掌控领域是一体的，两者皆成型于同一种亚空间能量。作为一个混沌神，他靠收集相同能量得到壮大，在亚空间中其边界的周围扩展影响，他混沌界的领域也就随之壮大。
　　混沌诸神之中，没有两个邪神的领域景象是完全相同的，但他们都建筑在相同的基本主题和感受之上。作为诸神的延伸，这些领域的外貌会依其创造之主产生同一种感觉：恐虐的领域建筑于愤怒和嗜血；sè孽的领域是充满受诅咒的诱惑的天堂；jiān奇的领地是纯魔法化成的千变万化的建筑群；纳垢的领地是死亡和再生的乐土。虽然领域和神是一体的，混沌神依然将他们的个xìng化为一具形体，居住于他的众多领土的中心。簇拥于众多的恶魔之中，混沌诸神照看着他们的领土的同时，寻找着亚空间众多其他形式领域中的sāo乱，以便得到侵占其的机会。
　　邪神通过使用亚空间的能量，制造出恶魔，然后再让这些恶魔去提自己扩张势力，制造纷争，或者，引导物质位面的人类堕落。在亚空间之中，恶魔们随着大量的吸收混沌能量，变得无比强大，也更加的混乱和邪恶。然而，想要到达物质位面，他们却很难以真身进入。
　　因此，亚空间的恶魔们往往通过投影进入物质世界，即使被杀死，那么它也并未被真正毁灭，只不过是被放逐回虚空之中。他必须待在那里恢复元气，直到被其创造者补充完整或自己吸收能量完成显形。
　　大批的恶魔，从各个位面引诱人类堕落，混沌侵蚀着物质位面，邪神们窃取了大量的力量，甚至夺走了大量人类的信仰，最终，导致了物质位面诸神的怒火，一场可怕的神战爆发了，最终混沌诸神被重新封印回了混沌界，所有在物质位面的恶魔都被一一消灭。这一场战争被称之为，重生之战，这一战，大量的生命毁灭，大批诸神陨落，无数强横一时的强大文明，因此消失。
　　可是由于战争，杀戮，以及智慧生物心中都会有了负面情绪影响，诸神知道，混沌诸神们依旧会卷土从来。因此神选的干涉者们，更多的是通过消灭在各个物质位面由于负面情绪影响，而诞生的诸多黑暗生物，以此来干扰混沌诸神将它们的魔爪伸向物质位面。
　　然而，尽管为了消灭混沌诸神企图再次进入物质位面，诸神用心良苦，可是，总会有所疏忽。尽管诸神创建了乐园空间，让乐园之天道选拔大量的契约者，赋予他们力量。以大量的奖励给予他们，让他们去消灭这些混沌的爪牙。
　　可是，诸神们似乎忽略了一个问题。
　　那就是，契约者，也是人类，人类总是愚昧短视的生物，为了金钱，力量，权利，**……种种的yù望蒙蔽了他们的身影。
　　契约者，堕落了，混沌教，悄然成立，恶魔们引诱了大量的智慧生命，堕落投入混沌的怀抱。
　　星际世界……某星球……
　　“我闻到了，美味的黑暗气息……多么美妙的力量啊，啊！少女的复仇之心么，这样强大的位面，能够让混沌越来越强大，更多的灵魂，将要加入我们……”
　　混沌领主安格鲁一脸愉悦的闭上了眼睛，享受着，这股美妙的感觉，这个荒野的星球上，到处都是尸体和血腥的人类哨站里，一个又一个穿着混沌教教服的混沌教徒，正在用血肉举行着献祭，用那些死去的尸体来召唤出恶魔。
　　“尊敬的领主大人，我想，你应该可以实现你的诺言了。”一名将军模样的人，走到了他的面前，拘谨的低头了他的头颅。
　　“哈哈哈哈……混沌，欢迎你们……这颗星球，已经属于…混沌，那么，蒙格斯将军，去征服，下一个位面吧，混沌需要你们献上，你们的忠诚，现在，你会得到你想要的。”
　　“举行仪式吧…”混沌领主发出了蛊惑人心的笑声……
　　那大批大批的人类帝国部队的士兵们，背叛了自己的国家，背叛了其他所有人，在混沌的引诱下，堕落，被拉入了黑暗的深渊……
　　普通的士兵们，在仪式下，开始发生了转变，亚空间位面的混沌力量，侵蚀了他们的身体，他们的身体在发生了缓缓的改变。
　　伤势，开始痊愈，身体，似乎也变得越发强大，混沌的力量在他们的身体之中，生根发芽，然后逐渐的强化着他们的身体。
　　原本脆弱不堪的凡人之体，被改变了，当然，每个士兵所享受的混沌能量，都有所不同，基本上，越是级别低，越是弱小的士兵，获得的加持，也就越少。
　　大批大批的陆战队员，连他们的护甲，都被侵蚀…混沌教徒们，开始改装起他们的武器，让这些武器，变得可以使用混沌的能量供给……
　　堕落的士兵们，染血的哨所，这些被混沌引诱，堕落的人们，在战友的尸体下，投向了混沌的怀抱。
　　安格鲁看着这一切，满意的笑了起来。
　　感受着新的力量，蒙格斯将军兴奋的笑着，他的面孔在混沌力量的影响下，变得异常狰狞，浑身上下都散发着邪恶的气息。
　　“领主大人，感谢您的馈赠，我现在充满了，强大的气息。”
　　“去带来，更多的杀戮吧，那个位面的通道，即将被打开，让你的军团，去给我们带来更多的灵魂吧！”
　　“遵命……领主大人。”
　　强大的军队，在集结着，大批大批的陆战队员，散发着混沌的气息，准备着进行下一场的战斗，他们的眼神里，充满了期待杀戮的目光，期待着下一场即将发生的战争。
　　无数的陆战队员在集结，掠夺者重装步兵，乃至于幽灵特工，维京战机……女妖战术攻击机密集的停泊在基地之中……
　　无数的攻城坦克，甚至一艘巨型的战列巡洋舰，一场即将进行的战争，正在徐徐的准备着。
　　不远处，混沌的星际战士们，冷漠的看着那些如同蚁群一般被运作起来的基地。
　　“真是一群弱小的生物……”一个星际战士不屑的冷笑一声，从厚重盔甲里，传出的是合成的电子音，听不出它真实的声音。
　　“真想到那个位面去啊……掠夺，更多的生命，杀戮，更多的杀戮，但是，我们这般强大的生物，是无法通过通道的，只能依靠这些弱小的生物，来掠夺更多的能量。”另一个星际战士感慨的说道。
　　“真是悲哀的消息啊！真想参与这一场杀戮，将那个充满了美好的世界破坏掉……这就是，最大的享受啊！”原先的星际战士略微失望的感慨了起来。
　　这些混沌星际战士，都是在另一个高等的科技位面中，人类帝国最jīng锐的部队，然而他们却背叛了帝国的皇帝，背叛了自己的祖国，投入了邪神的怀抱。经过了几千，几万年的战争和杀戮，他们已经变成了最可怕的杀人机器。
　　无数的杀戮，让这些曾经人类最jīng锐的战士扭曲和堕落了，抛弃了信仰，心灵极度的扭曲，只是单纯的为了不断的杀戮而生，为了不断的杀戮而杀戮着。真是一群可悲的生物啊，也许在内心之中，被杀死，就是他们最大的向往吧。混沌不仅仅腐蚀了他们的心灵，还腐蚀了他们的灵魂，让他们的躯体里与混沌的力量密不可分。
　　随着仪式的完毕，似乎，在巨大法阵之中，另一个新世界的通道，即将被打开，仅仅是一丝裂缝，他们就感受到了，那种充满了无限生机的味道。
　　“真是让人陶醉的味道啊！！！”一双双充满了侵略xìng的目光，望着那条仅仅展开了一丝的裂缝……仿佛在期待着立刻进入其中，去享受杀戮的快感，去跟更多强大生物的战斗。
　　在混沌的影响下，堕落者们无比的期待着杀戮，不断的杀戮，疯狂的杀戮，这大概是能够给予他们唯一慰藉的地方。
　　就好像是上瘾了一般，每一个被混沌力量引入之人，都会异常渴望血肉，渴望杀戮，只有这些才会平息他们内心的情绪，所有的负面情绪，都被随之放大，渴望力量，渴望战斗，易怒，变得疯狂，变得极端……
　　这是，一群可怕的疯子所组成的部队，这是一群由大量心理扭曲，想要报复社会的人，组成的可怕军队……而现在，他们即将进入的地方….将会是一个名为幻想乡的世界。
　　混沌似乎正要将手伸到这个世外桃源之中，也许要不了多久，位面的通道，就会被打通，随着黑暗之力的干扰，这一支强大的星际部队，就会进入其中，然后将这个世外桃源，这个仅存的乐土给毁灭掉……
　　可怕的疯狂，那狰狞的杀意，异常的浓郁，是否幻想乡能够承受住，这样可怕的战争呢……无论如何，一场可怕的战争，即将打响，名为杀戮的死神，正在露出嗜血的笑容，举起了手中的镰刀，等待着收割无数的生命……
第四十七章  分别

　　第四十七章
　　分别
　　再次见到琉，似乎少女此时显得有些狼狈，少女的表情此刻居然难得的变得有一丝焦虑的情绪，双瞳似乎没有焦距的在靠在树旁。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　这还是陈维难得的看到少女第一次会露出这样六神无主的样子，疲惫得让人心痛，没有想到一项坚强而又强大的琉，居然也会露出这样的神态。
　　陈维不由快步走上前去，带着一抹微笑：“抱歉，我来迟了，刚才遇到了红魔馆的女仆长，似乎紫得到了一些情报，她们似乎是要汇合出动去寻找露米娅了。相信对方的意图，会被我们瓦解掉的。
　　琉看见陈维来了，才缓过神来，然后目光灼灼的看着少年，凝重道：“事情很不对，幻想乡与外界的联系……被完全的切断了。”
　　陈维笑道：“那不是很正常么，博丽大结界的存在，就是为了隔绝与外界的联系啊，所以这不是非常正常的事情么？”
　　琉狠狠的瞪了陈维一眼：“一点都不正常，我指的是，我无法联系上神明大人了…失去了一切的联系，而且，我感觉到了一股非常不妙的气息。”
　　“什么气息？琉……虽然联络不上神明大人，但是，也许这是露米娅那边的黑暗气息太过浓郁，干扰了也说不定呢，你是不是有点杞人忧天了？说不定只是你的通信出了问题而已。”陈维微微摇了摇头，总觉得是不是少女最近神经有些过敏，所以导致她变得大题小做了起来。
　　“等等……不能联系上外界？说起来，我好像，也没有收到博士她们发来的消息，这两天。”陈维说着，然后试着发出消息，给领地那边，结果居然发现，无法联系上，不由面sè一变。
　　“糟糕！我也没办法联系上她们！！！”
　　“哼！知道了吧！！！现在的问题，非常非常的严重！”琉不满的看了他一眼。
　　“嘛，就算在糟糕，也不一定会有更加严重的事情发生吧？”陈维说道，然而琉却没有给自己好脸sè。
　　看着琉的那副神态不像是开玩笑，不由蹙了蹙眉头：“难道，你发现了其他的东西么？”
　　只见琉神情凝重的点了点头：“不瞒你说……我发现了混沌教徒，并且跟一队混沌教徒进行了交战……事情，似乎远远没有那么简单啊！”
　　陈维一脸疑惑，对于混沌教徒这个名词，他还是头一次听到，不由问道：“混沌教徒？那是什么？”
　　琉不由得对陈维进行了一番说明，尤其是关于混沌界的事情，让头次听到这些秘闻的陈维不由瞪大了眼睛震惊道：“居然还有，这样的存在么？亚空间什么的，那岂不是说，如果有混沌教徒出现，就等于说是邪神已经在窥视幻想乡，即将进行入侵的准备了么？”
　　琉严肃的点了点头说道：“混沌教徒，它们jīng通混沌魔法，通常在混沌诸神入侵位面的时候，它们都会作为先遣队，就有点像是你们科技世界里的工兵单位，它们会建造大量的召唤建筑，并且举行各种混沌仪式，从其他位面和混沌界召唤混沌军团，以及恶魔们进入被入侵的位面。
　　“然后通过大量的杀戮和战争，来不断的强化自身么？看来事情真是糟糕啊，居然被那么危险的东西给盯上了么！”陈维这时候才感受到事情的严重xìng。
　　只见琉没好气的瞪了他一眼：“你才知道事情的严重xìng么？看来露米娅都只是他们计划的一个环节，或许，毁灭幻想乡，才是他们的目的，因此来获得大量的负面能量，这些可恶的邪神！”
　　“既然邪神要入侵……那么，恐怕会有大量的混沌军团进入吧……似乎，我们的战力，稍微的有些不够啊。”
　　陈维感慨了一声，然后陷入了沉思，对着琉说道：“琉，你有什么好办法么？尽快增强战力的方法，看来要多找一些人手来解决问题才行了，我们的人手实在是太少了，并且，我这边，经过几次大战，傀儡士兵以及弹药都消耗得差不多了，也没办法补充……可恶，没办法联系上，我岂不是要丧失战力了么！”陈维说着，苦恼的抓了抓头发。
　　这时候，陈维的短点也就显现了出来，要知道，现代战争是非常的消耗补给的，而作为试用现代枪弹附魔进行战斗的陈维，一旦进行了多场战斗，而得不到补充，那么战斗力就会大大的下降，没有了子弹，炮弹，还怎么打仗？那就是作死啊。
　　琉陷入了一阵沉思，然后托着下巴道：“战力我会去寻找那些强大的妖怪，说服她们来帮助我们的，毕竟幻想乡如果被毁灭了，她们也不会好过，因此她们大概会加入战局的吧……”
　　陈维点了点头，然后道：“那么，关于露米娅呢？你有什么想法没有？你不打算去找她了么……毕竟….”陈维说着闭上了嘴巴。
　　因为琉又瞪了过来：“哼……你都听紫那个多管闲事的家伙把事情都说出来了么？”
　　陈维一阵苦笑：“是啊，我都知道了真相呢……”
　　琉叹了口气：“这个问题，你就不要管了，紫那个多管闲事的家伙，下次我一定要好好教训她一下……她经常多管闲事，你也不要多管闲事！”
　　“这个……我也叫多管闲事么？”陈维干笑一声。
　　琉瞪了他一眼，随即蹙眉说道：“总之，我会想办法的，我会继续去调查，他们的企图，露米娅……露米娅那边，就拜托你们了，关于邪神这点，是必须要调查清楚的，否则就不是幻想乡的危险了。”
　　听着琉的话语，陈维一阵的沉默，是啊，不单单是幻想的问题了，而是无数个位面的问题，一旦邪神把魔爪伸向主物质位面，那么混沌的入侵不可避免……
　　听琉所说的那场关于诸神与混沌那些邪恶的争斗，让人毛骨悚然，那可是数以亿万计生灵的生死，简直就是一场没有胜者的战争。唯一的胜者，大概也就是只有那些邪神了……死去的大量生命，大量的负面元素……
　　没有想到，居然会有这样的东西，一直在窥视着主物质位面么，真是让人毛骨悚然的信息啊，一想到自己所居住的世界，原来一直都被一群喜欢杀戮，破坏，并且引以为乐的HENTAI所窥视着。一想到这些，陈维就会感觉觉都睡不好了。
　　“毕竟，作为契约者，维护世界和平，不都是你们的工作么，不然你以为乐园，天道，诸神会那么好心，就这样白白给你们好处么？出力不干活，吃白食的工作，我也想要啊！”琉充满怨念的抱怨了一句。
　　“那么……调查的事情，就拜托你了，琉，我想办法先去增强战力吧。”陈维说道。然后转身准备离去。
　　“那么我也该去调查了……还有…”琉说着，忽然叫住了正准备离去的陈维。
　　“嗯？还有什么事情么？”陈维转头望去。
　　“你……你别死了，现，现在的情况，很危险呢。”琉撇过脑袋，不去看少年，每次她关心别人的时候，都是要傲娇一番呢。
　　陈维轻笑一声：“大丈夫萌大乃，我可不会随便就死啊，我可是可以化不可能为可能的男人。”
　　“哼！谁信你。”少女继续傲娇中。
　　“这一切结束之后，就去上次去的那家不错咖啡馆怎么样？”陈维笑道。
　　“不准给我立FALG！老老实实的给我去增强战力去！”少女张牙舞爪中……
　　“那就告辞吧！琉……你也…千万不要去做傻事！”
　　尽管，是告别，但是，两人不知为何，心里都是暖洋洋的。
第四十八章  第三从者，安蕾尔

　　第四十八章
　　第三从者，安蕾尔
　　等到琉走后，陈维开始着手准备第三从者的召唤，还是像以往那样，找了个僻静的地方，然后，放出了那一架停留在召唤空间许久的新一代的泛用型战斗机X-02改
　　充满流线xìng的X-02改被放置在了空地上，经过那么多次召唤从者，陈维已经习以为常了，还是先召唤出魔法阵，然后召唤之书的契约之力开始发动。
　　一阵光芒闪现……
　　“第三从者……安蕾尔，参上。”来人先是行了一个淑女礼，然后露出了一丝灿烂的笑容。
　　这是一个亚麻sè长发的少女，浅灰sè的眼眸，jīng致的脸庞，笑起来显得非常的淑女，身上穿着的衣服，是一套白sè的空军制服，属于那种套裙制式的服装，并且少女还穿着白sè的丝袜，以及一双皮质的女士短靴，再加上那面带着温暖小心的淑女式笑容，给人一种信任可靠的感觉。
　　陈维回了一个军礼，然后淡笑道“以后就请多多指教了。”
　　安蕾尔这时候则是回了一个军礼，然后压了压自己头上戴着的贝雷帽：“长官，安蕾尔？贝洛斯，空军上尉，向您报到。”
　　“欢迎归队！”陈维点了点头。
　　随即，打开了安蕾尔的属xìng。
　　第三从者，安蕾尔
　　原型-泛用型超音速战机X-02改。
　　战机形态，武器-一门25mm电磁航炮，加挂武器，AGM-15空地两用型多弹头导弹，G-11战术导弹，N-9脉冲导弹。龙骑兵系统-四门悬浮型镭shè炮。
　　人形形态装备-13mm脉冲粒子狙击枪120发常备弹药，六管加特林火神枪常备弹药8000发，，两门40毫米脉冲无后坐力炮，常备弹药20发，高磁匕首一柄。悬浮镭shè炮，4门，磁能回旋刃，2把。
　　机娘等级，地阶下位。
　　备注，战机形态战斗时限，6小时，补给时限48小时。
　　技能加成-
　　战斗技能1，超音速战斗，人形期间，以超音速的姿态进行战斗模式，攻击速度提高500，时限3分钟。
　　战斗技能2，闪现一击，改进过的X-02，其速度是最大的优势，人形形态可以在200米的距离之内，持续3秒对敌人进行超速攻击15~60次，伤害提升200
　　战斗技能3，底力，受伤状态下，会提高闪避概率，激发斗志，实现狂暴化攻击。
　　战斗技能4，致命速shè，在短短时间内，连续用脉冲炮进行两发速shè，速度未超过其的敌人，可以予以100的命中率……
　　看着安蕾尔那可怕的属xìng，陈维一下子惊呆了，没有想到，这个看起来斯斯文文，一副淑女样子的从者，居然会有着这么可怕的攻击力？这到底是怎么样的怪物啊！陈维一脸震惊的看着她。
　　X-02的原型机，其实并没有这么强力，但是经过了维希的改进之后的X-02改，其战斗力比之原版，可要高出了不少，陈维也没有想到，改进过的X-02居然会这么强大，尤其是机娘化之后，直接就成了地阶下位般的存在。
　　可这是目前自己可以依赖的强大战力了，当然，机娘的等级，作为地阶下位的机娘来说，安蕾尔其实还有很多可以提升的潜质，并且她如果全力战斗的话，其战斗力至少可以与地阶中位的相媲美。毕竟作为战斗机而言，X-02改是属于多用，以对空格斗为主的战机，所以对于她而来说，如果全力输出的话，那么其火力甚至可以达到地阶上位的程度。
　　这还是没有改进的缘故，如果像武织，还有艾贝尔那样，在基地进行改进，强化过之后，战斗力估计会达到一个很可怕的地步。
　　要知道，现代武器的空军，基本都是脆皮，因此主要防御手段则是依靠其速度，再搭配其强大的进攻xìng能。因此安蕾尔的总体评价，才是地阶下位的程度，就等于说，是牺牲了其他方面的xìng能，来达到极限的速度以及攻击的典范。
　　对于安蕾尔这个第三从者的战斗力，陈维是感觉到比较的满意了，终于，第三从者也出来了，那么，可以考虑去加入战局了，只是，在这之前。
　　“安蕾尔，切换战机形态吧，我要去为战斗，进行一些准备了。”陈维压了压自己的军帽说道。
　　不久之后，只见一架华丽的折叠翼战斗机划破天空……
　　阿尔蒂尼亚领地……
　　一抹阳光从窗帘里照shè了进来，夜空晴伸了一个懒腰，然后懒洋洋的抱着手上的小熊走出了房间门。
　　办公室里，维希正双眼通红的敲着电脑，她已经有3天没有合眼了。因此看上去满是疲倦的样子，似乎随时都有可能会睡着一般。
　　“维希博士，你还没有解决么？”夜空晴打了个哈欠，有些倦容的说道，虽然神的身体一般都比较好，不怎么会疲倦，但是萝莉神不知道因为什么缘故，总是意外的嗜睡。
　　维希喝了口桌子上的咖啡，然后眼睛紧紧的盯着屏幕道：“我已经找到了破第一次干扰的方法了，真是太天真了，以为通过元素干扰，就可以让我丢失通道么，只要坐标还在，稍微绕点远路，也一样能够到达。
　　“唔，这么说，已经解决了问题了么？”夜空晴似乎睡意消失了一点，然后凑了上去，看着维希正在以神手术cāo纵着电脑的样子，不由有些不明但觉厉的感觉油然而生。
　　维希一脸自得的神态：“那是当然的了，我可是没那么容易就可以打发的啊！真是天真的家伙们啊，居然以为这样就可以打发掉我么？哼哼。老娘可没那么容易就被断掉后路。
　　“唔，那我们什么时候进入幻想乡，增援？”萝莉神眨了眨眼睛问道。
　　维希又喝了口咖啡，然后道：“现在就集结兵力，然后马上进去增援，我倒要看看，神盟那些家伙，有没有这么强的战斗力，可以顶得住我们的围剿。
　　“撒，再加上那些妖怪的战力，清理伸进幻想乡的爪子，基本上是没有什么压力的了，那我继续去睡了。”萝莉神又打了个哈欠，离开了房间。
第四十九章  军队

　　第四十九章
　　军队
　　阿尔蒂尼亚，此时的，其控制范围，已经扩张到了全岛，游荡的丧尸，异形，都已经被扫荡一空，全岛此时已经建立起了两个港口，2个干船坞，大型综合军事训练基地一所，中型军事训练基地两个，一家大型轻兵器制造厂，两家中型重兵器制造厂，两个秘密兵器研制基地。
　　在收复全岛后，在岛上建设了数百个小型军事哨所，以及防御设施，公式，利用几个废弃的地下基地加以重建，构筑了完善的防御体系，然后维希利用其强大财力，开始在现世，以及阿尔蒂尼亚的投影位面，招收大量移民。
　　为了应对将来可能的各种战争，新的建国计划，即将提上
　　ì程，暂时命名为阿尔蒂尼亚国防军的3个师的军事部队，已经完成了训练，这三个师，剩下还有5个师也在训练之中。
　　在陈维去幻想乡的时候，少女们重点讨论了部队建设的
　　ì程，随后根据众多专业人士的建议，因此阿尔蒂尼亚采取的军制是常备军体制。
　　少女打算建立起以强化师以及常备师为主力的建设计划，然后再由众多的标准师，作为二线部队，以预备役的jǐng备师，作为国土防御部队。最后，则是花费重金打造的王牌的，作为最强大的底牌。只是王牌部队，还在
　　ì程之中。
　　少女们是打算在经过一些战斗之后，然后将表现优异的强化师或常备师提拔为王牌师，然后重新打造，然后再把一些训练好的二线部队提升进常备部队。
　　全岛经过这么一段时间的发展，此时已经有了约50多万人的国民，都是通过征募，以及邪恶的奴隶买卖，等等方式筹备而来的。其中有一部分是部队的家属。
　　少女们直接从各国的一些退役军人之中招收而来，大部分都是花了大价钱弄来的jīng锐，依靠着岛上良好的待遇，以及各种丰厚的条件，最后来到岛上的。并且这些士兵的家属也都会被安排到岛上。一方面，可以让他们没有后顾之忧，一方面则是不容易出现叛逃等等问题。
　　毕竟家属都在岛上，按照糟糕的说法，可以算作是人质，不过阿尔蒂尼亚目前军人，技术人员，科研人员的待遇是比较高的，作为家属的他们，都作为一等公民，岛上的福利待遇都非常丰厚，比美帝公民的待遇都要好上几倍。
　　比如说，真正的免费教育，只要是在本国出生的公民，或是岛上的未成年人，都可以接受非常优良的教育，从小学至大学，不用花费一分钱，全部是由zhèng
　　fǔ补贴，小学至高中，是指定的义务教育，不过大学的话，虽然也不用花钱，但是却需要你足够优秀，可以通过统一的招生考试。而为了鼓励学生努力学习，基本上岛上的公立学校都会有异常丰厚的奖学金。
　　并且，由于军人的社会地位较高，因此相对于其他国家，阿尔蒂尼亚上建立有一所少年军校，招收的学生大多是12至16岁之间的少年，然后将他们培养成为合格的军人后，再进入高等军校。这样培养的jīng英学员，大多都会成为优秀的指挥官。
　　岛上的公民，虽然很大一部分是慕名而来，不过除了那些优秀人才，或者是富人，权贵给予的身份是一等公民以外，那些赎买来的奴隶之流，暂时成为二等公民，需要他们付出一定贡献之后，才能够成为一等公民。
　　苛刻的社会分级制度，本来是以艾贝尔为首的一些少女反对的，但是维希却解释了，分级制度，虽然有一定的缺陷，但是至少对于公民的积极xìng是有好处的，毕竟我们的国家可不是一个正常的国家啊，是个以军事为主的军事化国家。
　　对于维希的解释，最后少女们尽管有些不满，但是还是勉强同意了，毕竟阿尔蒂尼亚由于科技先进，比之两个位面地球上的人类国家，物资极大的丰富，即使是二等公民的待遇，也相对于美帝那种丰厚的社会福利了，并且还没有那么重的税收。
　　当然，二等公民，毕竟还是公民，然而以后再加入的国民，如果是没用的奴隶，或者是战败的战俘，以及被殖民国家的公民，要想成为国家的公民，则必须参军，或者是提供一些贡献，否则在本国不会享受任何福利。当然，也只不过是没有福利，倒是不会没有人权的让你去挖矿什么的。
　　阿尔蒂尼亚，基本上，在农业以及科技方面，一方面有神佑的加成，一方面已经实现了智能化生化，通常都是由专门的自动化机械，进行，生产速度大大加快，加上大笔的资金投入，一年生产的国民总值，预估便尤为恐怖，大约一年就可以有约为2万亿美刀的收入。这还是控制范围不过小小一个岛屿，只不过两个小城市的缘故。这样的人口规模，也不过是天朝一个县。
　　再说物资，阿尔蒂尼亚，大概是由于萝莉神的庇护的缘故，因此在岛上的居民，基本上这个国家上，倒是建立起了几个小型神殿，用来供奉那只傲娇的萝莉神。因此萝莉神由于有了信仰之力，神力也开始有了庇护。
　　虽然别看这家伙不过是吃货，但是倒是有一些用处的，比如，本国萌萝莉产生概率提高30咳咳，这种不靠谱的，还是略过吧。
　　丰饶光环，该国周围的资源产出，增倍50，也就是说，阿尔蒂尼亚附近的各种资源都会每月增加50，比如农产品繁衍速度加快之类的，还有各种矿石资源之类的，也会产出。只要不挖完，就无穷无尽的样子。吐槽，这似乎是因为，萝莉神有某个神器的缘故，所以才会有这种丧心病狂的功能。
　　而且基本上，其他位面的一些资源，还可以移植过来，比如某魔晶矿之类的产物。并且神殿通过乐园的认证，因此可以从教众之中选拔修女，牧师进行训练。
　　大概由于萝莉神是萝莉的缘故？因此可以训练的基本都是女xìng，最基层的是修女，然后是牧师，然后是神官，基本都是只能由女xìng担任。
　　萝莉神本来想给自己的教会，取名中2教之类的，结果被其他众女拼死反对，因此改成了福音教这样似乎还算正常的名字，本来她是打算叫福利教的……
　　总之，对于这支萝莉神的宅化，众人那是泪流满面啊，这个家伙，居然变成了这样的死宅，不得不说，如果琉知道了，大概会一副伤心yù绝的样子：“神明大人，居然真的成为了废柴一样的宅神….嘤嘤嘤嘤嘤……”
　　基本福音教的修女擅长的能力，大概分为两种，一种是丰饶系，一种是血系，丰饶系的牧师的能力，大概有两种一种是动物的亲近光环，还可以加速植物的生长，繁衍，这里，重点来了，当培养的动物或者是宠物？当这些培养到一定程度的时候，可以进行转换仪式…把动物转换为兽人，当然，这种兽人族，不是那种绿皮肤的家伙，也不是那种没进化完全的怪物。而是各种的兽耳娘…从这里，大家应该都可以看得出来，萝莉神这种见鬼的恶趣味，到底有多浓郁了吧！因此丰饶牧师通常都会穿绿sè长袍，擅长使用辅助系神术。
　　血系牧师，则擅长的是攻击系神术，当然，她们也有仆从，可以召唤，血系牧师们召唤出来的仆从，是从异次元召唤而来的光灵，光灵通常都是少女的形体。可以辅助攻击，血系牧师擅长的是元素攻击魔法，以及她们招牌的武器。以自身血液锻造的血剑。被称之为血魂刃的武器。所以通常血系牧师，不被称之为牧师，而是血剑巫
　　萝莉神，至今，也有了大约2万人的信徒，因此实力倒是有了不小的提高，已经有了大约为200人左右的修女，而成长为牧师的，则只有寥寥十二人，似乎看起来，萝莉神还有很长的一段路要走。
　　不过怎么看都觉得很奇怪，信徒虽然可男可女，但是教会的成员却只能是妹子，这到底是怎么样的一种恶趣味？
　　因此在这样糟糕的神殿庇护下，阿尔蒂尼亚诞生了不少新生儿，然而，其中很大一部分…都是女婴。让少女们震惊的时候，又不由有些担忧，这样，会不会yīn盛阳衰呢？
　　不过随着这一段时间的发展，总之，岛上是呈现了一片生机勃勃的场面，到处都在建设，而岛屿的地下，有50都已经被挖空，建立起了一个庞大的地底钢铁要塞。岛屿基本上已经变成了刺猬，参考第新三东京市。
第五十章  价值3000亿美金的大小姐

　　第五十章
　　价值3000亿美金的大小姐？
　　三个月的时间，军事体系，才堪堪建立起来，所幸因为兵源足够优秀的缘故，因此3个月的整合训练，才建立起了3个师。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　这三个师，被命名为，第一教导师，第一装甲师，第二装甲师，教导师，一般是作为主力编制，作为第一个强化师，是打算编练成为王牌部队，因此通常强化师，都会被称之为教导师，常备师，通常都会是装甲，以及机械化师。而其次的标准师，大多会以步兵师作为常规编制。
　　而除了这些主力部队以外，以艾贝尔和安布雷拉的狼群特种部队为教官，再加上招募的一些jīng锐特种部队队员进行集训，暂时命名为阿尔蒂尼亚佩刀的第一支特种部队，也在建设之中。
　　这支人数仅有一个突击队规模，约为80人的特种部队被加以重金打造，配备极为优秀的战斗装备，大约每名士兵身上都会花费尽1000万美金的单兵装备。基础纳米军服，可以使用光学迷彩，以及拥有不错的防弹xìng能。再搭配人手一个的猫头鹰I型无人机，主要武器基本都替换为了粒子武器，主要为6.5mm的M-I型粒子突击步枪，以及9mm**G-I改粒子冲锋枪，13mmG-I型高斯重型狙击步枪，6.5mmMG-1粒子班用机枪。
　　由于粒子武器，杀伤力较高，后坐力较小，但是造价昂贵这一特点，因此只是暂时装备了佩刀特种部队。
　　而常规部队的主要武器，则是XM系列武器，比如XM6.5毫米突击步枪，以及MX7.62mmjīng准shè手jīng准步枪，XM12.7毫米狙击步枪，XM6.5毫米辅助机枪。
　　XM系列的武器的优势，就是在于步枪，机枪的子弹都通用，都采取了6.5mm的枪弹，而辅助机枪，则是一种轻便的机枪，看起来其实跟MX突击步枪没有什么区别，实际上则是进行了改进，使用的则是100发弹夹，和30发弹夹两种弹夹。而jīng准步枪本来是打算通用子弹的，但是因为6.5mm的子弹，在较远距离上，效果不是很好，因此被替换为了7.62mm狙击枪弹。当然，这个是给jīng准shè手使用的，狙击手一般则是使用XM12.7毫米远程狙击步枪。
　　强化师，和常备师的士兵们装备的军服是采取了新型合金制的防弹装具，并且配备了一些新式配件，采取了更高级的单兵通信系统，通常分为轻型，和重型，新的防弹装具看起来充满了一股科幻的感觉，有点像战地2142里的AEU部队。其中，强化师里的突击队，则装备特种突击型装备，类似于幽灵行动里的装备，当然，xìng能更加强大一些。
　　作为主力部队，人员素质大多都是优秀的兵源，通常都是由那些退役部队的jīng锐来组成的。
　　而作为二线标准师的部队，则稍微有一些苦逼，采取的装备虽然也比较jīng锐，可是相对于强化师，常备师来说，只能说是惨不忍睹了。
　　防弹装备，虽然也采取了新型合金，不过由于考虑到以后标准师的数量庞大，因此标准师的标准装备则是新式战术背心，加通用的战术头盔而已。如果拿某战锤来对比，那么强化师，常备师就等同于星际战士，而标准师，乃至于守备师则是相当于人类的帝**卫队那样的存在。虽然人数众多，但是装备远远没有星际战士那么jīng良。
　　总体上来说，强化师的标准，是2万人，下属，装甲团，机械化团，重炮部队，陆航部队，后勤部队，导弹部队，特勤营，宪兵，后勤为一体的庞大战斗机构。装备了基本上所有的现役装备。
　　装甲部队，现役主力坦克为M3A1主战坦克，模式是以美军未来的概念坦克研发，重达65吨，行进速度为每小时130公里，拥有新型的能量护盾，拥有一门140毫米坦克炮，新型火控雷达，干扰装置，反雷达隐形装甲结构。有两挺12.7毫米机枪。
　　M9步兵战车，FOX-1六轮全地形遥控战斗车，彩虹战斗系统车辆，可以安装80毫米迫击炮，或改装120毫米反坦克炮，或加装两门密集阵进行防空战斗。
　　电盾系统，则是4米左右的外骨骼机械装甲，类似于阿凡达里面那种小型化机甲，属于标准化配置，目前只有一个营，约为100多具的规模。
　　203毫米重型远程自行火炮，每分钟可以发shè12发炮弹的重型自走火炮，shè程约为200公理，可以jīng准命中目标，以及MLSR-200多管自行火箭炮，shè程同样在300公理左右，其火力打击，仅仅2台就相当于一个现世部队一个师的恐怖火力。
　　AH-65改，似乎，少女们都是直接用现代化装备加以改进的居多，AH-65改以长弓阿帕奇为原型进行改装，使得其造价更加昂贵，加装了许多阿尔蒂尔特有的装备，比如说新型导弹，新型航电系统，并没有舍弃螺旋桨的结构，因为类似于VOTL之类的喷气式直升机，还在研发之中。大概这个货以后会淘汰给二线部队来作为主力使用，然后慢慢改进。当然，由于进行过了改进，看起来和原版差距很大，只是依稀有类似的结构罢了。
　　OS-58改，侦查直升机，带有地狱火导弹，以及装甲迷彩装置和新型通信装甲。还有掠食者无人战机，这玩意，被量产化了。以及，无人A-10，作为可以遥控进行战斗的A-10，普及化至每个排，实惠，好用，廉价。
　　再加上普及化的各种小型或大型战术机器人，使得阿尔蒂尔的部队即使是对抗一些比较强大的科幻位面的部队，也有不弱的优势。
　　因为其他的科幻位面，星际部队的主力，基本上都是在于舰队了，反而陆军的建设没有那么的重视，基本都是靠战舰来决定胜负。所以反而面对阿尔蒂尔那么全面的陆军，倒不一定打得过。
　　就拿星河舰队来打比方，星河舰队里面的科技水平，强大是强大，可是里面的舰队虽然强大，但是他们的陆战队简直就是SH~IT，居然登陆部队全部都是靠人海，以及那点空军优势。连坦克和战斗车辆都没有。如果是这样的部队，即使是利用他们的优势来战斗，一个团也只不过可以对抗教导师的一个排。而且估计还会被凶残的火力给打成翔。
　　至于强化师和常备师都会有的突击队，则更不用说了，一般8个人的突击队。甚至可以瘫痪掉常规的部队一个师这样的战斗力，让人不寒而栗。当然，这不是说8个人就可以开无双，而是8个人基本上潜入敌军基地，端掉指挥部，以及开视野使用远程打击这些方面，显得非常的丧心病狂罢了。
　　因为8人小组的火力，非常的强大，如果是打正常的美军部队，光是8个人的火力，在补给充足的情况下，直接干掉一个团是没有什么问题的。
　　当然，教导师了，肯定不会少了这样一支部队，由生化兵器组成的B.O.W战斗小组，组员会通过装置来cāo控B.O.W，量产型的追猎者，以及暴君。这些量产的生化兵器的战斗力跟原版一样，不过由于装备的都是阿尔蒂尔特产的装备。以及战力比原版强上几倍。
　　基本上防御力提高了，火力也提高了，防御力换成了特制的护甲，并且使用的病毒也变成了N1因子与T病毒的改良剂。再加上特别定制的装备，这些皮糙肉厚的家伙，在巷战里，将会发挥惊人的战斗力。
　　于此同时，每个步兵班，还会驯养有经过基因改良的德国牧羊犬，这些汪星人的战斗力凶狠异常，并且装备了特制的护甲，还有合金制的利爪。也算是侧面的加强了步兵的战斗能力。
　　结果最终，少女们整天东加强一下，西加强一下，导致第一教导师的造价变得非常昂贵，其价格已经比得上两个美帝的航母编队了。
　　虽然陆军下了大价钱来打造，不过相对于空军而言，少女们对于制空权的重视程度则是异常重视。
　　FFR-31MR
　　D
　　Supe
　　Sylph：超级妖jīng？战术战斗电子侦察机，装备了一个飞行中队，总共约为20架次，命名为雪风战斗中队。
　　FFR-31
　　Sylphid重型制空战斗机，阿尔蒂尔的主力制空战斗机，其外观与现役的美国F-22猛禽战斗机非常相似，不过增加了一对前置翼。目前共装备有132架次，分为两个战斗机大队。
　　FFR-31是阿尔蒂尔的主力制空战斗机。由三角变形的主翼、前翼以及水平尾翼构成所谓的平面发动机喷嘴采用3段可变矢量喷嘴。成为能同时进行超音速巡航和高机动的机体。机体外形采用以平面构成多面体面的隐形设计，武器装备能够全部收容在机腹的武器库内。据说最初开发时，计划开发成使用远程AAM的远程迎击机，不过在开发途中提高了对格斗战能力的要求，成为现在的样子，是根据米格-31为原型，制造，出现动画是战斗妖jīng雪风。
　　X-02泛用制空战斗机，共装备了62架次，一个大队的规模。这个就不用过多介绍了，按照北约算法属于第五代战斗机。
　　这些先进战机，都分配到了秃鹰空军战斗联队，其他的空军部队，则是采取了米格-31，以及SU-35，还有F-22，F-35等常规战机，总共配置了3个空军联队。
　　初了这些制空型战斗机以外，轰炸机则没有多少变动，F-117隐形轰炸机，以及B-2隐形轰炸机，以及鹰眼-2000预jǐng机，这些现代的轰炸机，稍微加以改进，换上新材质，改进引擎等等设备，就投入使用。按照维希的话来说，那就是简单，省事。
　　而且，还记得上次的那一批SU-35么？这一批SU-35经过一段时间的使用后，然后开始被进行改造升级，然后即将投入机娘的量产化。作为机娘，升级的条件有一些的苛刻，升级机娘需要大量的使用经验，因此才可以进行升级，否则是无法进行升级的。所以要制造机娘，是需要不少的条件的，比如，要投入使用一段时间，然后当兵器的经验值满了，这时候才可以拿去改装成机娘，因此对于机娘的量产化，是打算分批次来进行的。而且机娘的搭配要合理，否则就会显得非常的不合时宜。所以选择机娘的类型和种类，都是需要甄别的。考虑到毛子系列的装备量产化后效果是比较好的，因此首批量产的空军类机娘，是打算采取SU-35。
　　最大加速度：9g
　　外挂点数量：12个
　　发动机最大推力：29000公斤力
　　设计单位：苏霍伊设计局
　　北约绰号：超侧卫
　　与苏-27相比，苏-35两翼各增加了一个外挂点，共有12个外挂点，采用多机载武器，用途挂架可有14个外挂点。武器载量提升为8000kg，正常空战载量则为1400kg。机翼外侧还可挂载短程R-73导弹或电子战吊舱。
　　机娘化后通常装备为，对空导弹，以及航炮，和制导炸弹，人形形态，则装备有一门40毫米无后坐力炮，以及一挺30毫米重机枪，加上电子干扰设备，以及随着带着的机载无人机。再加上一柄长军刀。
　　当然，除了空军类的机娘，还有陆军的，不过陆军是打算采用豹IIA-6来进行批量改装。
　　除此之外，还有一些喜闻乐见的东西，在陈维离开的时间内，也秘密的投产了……比如说，古斯塔夫800mm列车炮，这是从某基地里找到的样品，然后拿来改装的，当然，这个可不是拿来当现役装备的，而是为了当做机娘而进行特制改装的产品。
　　而海军也并没有闲着，一支庞大的舰队，正在被打造着，作为海军，拥有强大的对地支援能力，一支庞大的海军，在有海平线的地方，就可以对地面进行无差别的可怕支持。
　　海军的主力舰艇，为DDG-X系列驱逐舰，DDG-1000，为主力是美国海军正在建造的新一代多用途对地打击宙斯盾舰。
　　身为美国海军的新世代主力水面舰艇，本级舰从舰体设计、电机动力、指管通情、网络通信、侦测导航、武器系统等，无一不是超越当代、全新研发的尖端科技结晶，展现了美国海军的科技实力、财力的雄厚以及设计思想上的前瞻。一号舰朱姆沃尔特号已于2013年10月28
　　ì在马Y兰州巴斯钢铁造船厂下水。）
　　DDX导弹驱逐舰，共装备8艘。
　　尼米兹级核动力航母，共装备2艘。再加上护卫舰，以及两栖攻击舰，补给舰，总计19艘。
　　而舰队的旗舰，绝对的主力，则是一艘打捞并进行改装的二战战舰…提皮尔次号，这艘卑斯麦的姊妹舰，在二战之中有着赫赫威名的强大战舰，被少女们拿来打捞起来后，进行了一系列的现代改装而成的新式战舰。
　　提皮尔次号战列舰，所属国
　　德国，xìng能诸元，标准排水量
　　41,700吨，满载排水量
　　50,405吨，全长
　　250.5米，241.5米，全宽
　　36.0米，吃水
　　9.3米，10.2米，10.7米
　　打捞起来后，将外层装甲换成了新型装甲，并且加装了一个内部的飞行甲板，使得其可以被称之为战列航母，在不破坏其整体xìng能的情况下改装的，由于是打算拿来作为机娘而制造，因此就将所有的旧武器全部都淘汰了，换上了新装备，15门，150毫米加农炮作为副炮，以及16门120毫米速shè炮，8门密集阵，16门40mm四联高炮，8门激光防空炮，以及2座4联导弹发shè井平台。还有2门200毫米双联电磁炮，以及直升机停机坪。可停靠4架AH-65D以及2架OH-58改。和2架反潜直升机。内部可以停放总计24架战斗机。
　　而其主炮，则是重点，3门400毫米的三联装主炮，使用的是可怕的热熔炮，也可发shè常规炮弹。并且预留有一定的改装空间。
　　而新的提皮尔次号战列舰，似乎已经初步的完成了改装，这样的一艘庞然大物，似乎正在等待着一个机会，来进行一场属于她的战斗。
　　也许，这就是，已经预留好了的第四从者吧？
　　“真是漂亮的家伙呢，维希看着这一艘战舰。”喃喃自语着，这是花费了不少心血，才终于弄好的产品，作为第一艘主力战舰，虽然战列舰某种意义上来说，已经过时了，但是考虑到陈维对于机娘的需求，反而是将战列舰改装后，更为的实用一些，不过不知道如果机娘化后，这艘船，又会爆发怎样的战斗力呢？
　　“维希博士，我们准备开着这艘船，去战斗么？”芳佳双眼放光的看着这一艘庞然大物，显得有些兴奋。
　　貌似宫藤芳佳某种意义上来说，也算的上是机娘，机娘这一种强大的机械化航空兵单位。即使就算是乘坐一艘驱逐舰，也能够爆发出强大的战斗力了。而这一艘船，似乎是打算将来作为搭载大批空军机娘的主力作为搭配。
　　只见维希露出了一个妩媚的笑容：“这一艘船，可是耗费了大量的心血呢，仅仅这一艘船，就可以轻易的干掉整个美国海军了呢。”
　　宫藤芳佳闻言不由露出了一脸震惊的神sè：“不会吧，这样一艘船，可，可以抵挡整个美国海军的战力？”
　　沙耶咂咂嘴：“哼，夸大其词，虽然这艘船的战斗力很强，不过怎么也不可能打得过整个美国海军，毕竟上面的弹药，能量，补给等等方面，都有限，充其量可以敌得过5个航母编队……”
　　战车组的少女们这时候才姗姗来迟，结果，就直接看着这样一个庞然大物，傻眼了。
　　“这，这，这，这就是上次那条被你们拉回来的破船么？居然已经变成了这个样子了么？”只见优花里一脸吃惊的说道。
　　“嗯哼，怎么样，不错吧！！这艘船改进得怎么样！”维希露出了自得的表情，似乎看着少女们这种震惊的样子，她就特别的开心呢。
　　“这样一艘船，也太让人震惊了吧……”优花里这个军迷望着这艘船，双眼放光道。
　　“当然了，这一艘船的造价……足足花费了约为3000亿美金。”
　　“什么！！价值3000亿美金？太可怕了！！这是价值3000亿美金的大小姐么？！还是吞金的妖怪啊！！！”
　　“当然是……吞金的巨兽咯~”一个无奈的笑容
请假一天……

　　发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！
　　果断请假一天，稍微整理整理大纲吧，而且全勤没了，感觉超怨念啊，抱歉了……
　
　温馨提示：方向键左右上下滚用， 回车键:返回目录
　

第五十一章  国民的归属感(求订阅）

　　第五十一章国民的归属感
　　第一教导师的驻地，是在位于阿尔蒂尼亚岛南部的卫星城市附近，坐落在山地附近的海边，第一教导师的驻扎的营地，有个很有意思的称呼，风暴营地。
　　由于这个海边的基地经常有暴风雨，因此而得名，今
　　ì，似乎天空放晴，第一教导师的官兵们在最近得到了轮休许可，因此闲暇的官兵们唯一可以娱乐的时光。
　　新海镇，是离暴风营地最近的一个小镇，因此经常会有获得休假的官兵们来到镇上购物，放松心情。
　　啤酒馆酒吧的老板娘，是一个刚刚来到岛上定居不久的新移民，来到镇上居住后不久，发现这个新建的小镇上没有多少娱乐，再加上本来在原来的国度，做过一段时间酒吧的大厨，因此在岛上建了一个欧式的小酒吧。
　　这间啤酒馆酒吧便成了小镇上唯一的一家酒吧，因此也就成了很多官兵休假时的首选。再加上老板娘酿制的纯正的德国慕尼黑啤酒，简直是让人赞不绝口，并且店里的食物，也都堪称美味，店里的厨师，中式，西式都有，而且做出来的食物也都jīng致而美味。很受官兵们的欢迎。因此到镇上，大多数会选择来这里。
　　阿尔乔姆静静的坐在酒吧二楼的靠窗坐上，往窗外望去，可以看到这个逐渐热闹起来的小镇，熙熙攘攘的人群在街道上来回穿梭着。
　　小镇上，除了工人和军人外，便只有少数的zhèng
　　fǔ工作人员等。因此穿着制服的军人，和那些大汗淋漓的工人们几乎随处可见。
　　“先生，您的猪扒饭已经做好了。”一个有些胆怯的声音传来，把阿尔乔姆的目光拉了回来，只见一个穿着类似女仆装制服的可爱少女，正端着一份热气腾腾的美食，站在桌子旁。
　　“啊，谢谢。”阿尔乔姆慌忙道谢，他对于女xìng一直都不是那么擅长应付，尤其是对于酒店的服务生，这个服务生，似乎是老板娘的女儿，因为附近的镇立高中，还在建设之中，所以暂时就来店里帮助母亲干活的。
　　少女报以一个迷人的羞涩笑容，然后将阿尔乔姆点的午餐放下，然后鞠了一个躬，走开了。
　　“真是个迷人的女孩子啊。”一个声音从耳旁传来，一个身影毫不客气的直接一**坐在了阿尔乔姆的对面。
　　风纪扣被扯开了，似乎很炙热一般，来人将作训帽放在了桌子上，他手上的餐盘上放着热狗，牛肉芝士汉堡，以及薯条，以及一份这里特sè的炒面。
　　看着着冒失的战友，阿尔乔姆那淡漠的目光不由得露出了一丝无奈的神态。
　　“你以为，人人都是跟你一样的想法么，哼。”阿尔乔姆带着浓郁强调的俄式中文响了起来。
　　只见来人洋溢着毫不在意的笑容，拿起作训帽扇着风：“不要不承认嘛，阿尔，老板娘的女儿，我可是关注了很久了呢，哎呀呀，这样的好女孩，可是难以遇到呢，要是你不下手，我可就要攻略了啊。”
　　这是一个黑发黑瞳的年青人，只是脸上带着一副****的笑容，他肩膀上的肩章表明，他也同是刚到第一教导师的新兵。
　　“黎风……要是想要解决你那糟糕的饥渴问题，可以到镇子上的风俗店里去解决……那些高度仿真的机器人，可以满足你的需求。”阿尔乔姆露出了一个讥讽的笑容，毫不留情的说道。
　　“我可是对机器一点兴趣都没有啊，只有萝莉才是王道，知道么！萝莉！”大绅士黎风他一边挥舞着双手，一边不满的诉说着他那所谓的正义。
　　“我说你啊，每天就这样看着可不行啊，你们战斗民族不是都特别开放么，每次休假过来这里，都看见你在偷窥着老板娘的女儿啊，为何动真格的就怂了呢。”黎风笑**的怂恿着战友。
　　阿尔乔姆涨红了脸，这个俄罗斯的小青年，似乎对于这方面的事情非常的稚嫩：“这是，污蔑，绝对的污蔑，我们俄罗斯的女孩，对于贞**也是很看重的。”
　　说着他还有些心虚的望着那边带着亲切的笑容忙碌着的少女，老板娘的女儿，看起来，有种非常清纯的感觉呢，这里的女服务生，大多数都是穿着类似霓虹女仆装的那种制服，而且都是短裙搭配着过膝袜或者泡泡袜之类的打扮，因此给人或**或可爱的感觉。不知道是什么缘故，移民中的女xìng，大部分都有比较姣好的面容。很是让人善心悦目。
　　因此来更多的官兵们，大概也是抱着某种不纯的目的，看着可爱的少女们，似乎也治愈了自己的身心。
　　然而，这里来往的第一教导师官兵，倒是没有那种狼xìng大发的情景出现，第一是由于，部队里，也有不少的女兵，第二就是为了解决生理需求，也不知道是谁的呼声起，然后军部就特别的制作了一批高仿真的某特制娃娃。仿真度非常之高，而且内部也是采用了某机械智能……可谓非常的绅士，因此也满足了不少饥渴士兵们的需求。同时也解决了因为生理旺盛而会出现的不少糟糕情况，真是一举两得。
　　只不过，很多士兵，都是纯洁的魔法师，大概因为这种仿真的**机器人太过于拟真的缘故，所以都有心理洁癖的魔法师们都没有去使用。
　　而且，喝着一口啤酒，然后就着热腾腾的的猪扒饭，炒面，一边欣赏着小镇的景sè，以及那些犹如天使般的少女们，倒也是非常不错的感觉。
　　黎风喝了一口纯正的德国慕尼黑啤酒，然后看着可爱的服务生们忙碌着他的脸上带着一丝笑意，然后挥挥手道：“那个，服务生小姐，麻烦你把电视机的频道，调整一下好么？嗯，新闻台，谢谢~”
　　由于还在重建之中，因此娱乐节目也不多，倒是有几个电台刚刚被建立了起来，岛上的电视台，有着不少不错的节目，尤其是女主播，长相甜美，并且声音，似乎跟某霓虹叫钉宫X惠的声优差不多，因此新闻节目的收视率非常之高。
　　“你还是保持着那糟糕的恶趣味啊。”熟悉同为战友尿xìng的阿尔，拿着杯子，跟黎风碰了个杯子，然后一饮而尽。
　　“声音控，也是挺不错的，我移民之前，在中国是个死宅……跟着家里人来到岛上，这个女主播，可是我唯一的慰藉了啊！宣传部真是温暖人心啊，会找这样的一个主播，声音就跟钉宫一样……真是太萌了！”说着黎风还露出了一脸幸福的笑容。
　　阿尔有些黯然：“军队，就是我的家了……”
　　黎风闻言，不有一阵愕然：“你的家人呢？”
　　阿尔乔姆摇了摇头：“在战争中，死了，我的母亲……至于父亲，在我出生前就已经死去了。”
　　“对不起啊，没有想到你…”
　　“没关系，早已经过去了，到现在，连母亲的脸，都已经模糊了，很感谢zhèng
　　fǔ能够收留我，能够成为教导师的军人，我已经非常的满足了。”这个俄罗斯少年露出了一丝黯然的神sè。
　　在军队里，有着不少的士兵，都是这样的孤儿，或者是非独生女，在阿尔蒂亚的军队里，独生子女是不能参军的。
　　随即，阿尔乔姆露出了一排白洁的牙齿道：“不说这些了，你知道么，似乎，教导师准备奔赴战区了。”
　　黎风一愣：“难道要有战事？我怎么不清楚？”
　　阿尔乔姆得意起来：“今天经过连长办公室的时候，听说的，我们大概会是先头部队。”
　　“先头……部队么。”二等兵叹了口气，这一天，终于还是来了啊，战争。
　　“对，先头部队，因为我们是，教导师。”同为二等兵的阿尔露出了一个坚定的神情。
　　像他这样的孤儿，大多都在渴望着战斗，渴望着可以证明自己的机会，也只有战斗，可以证明他们的价值，证明他们能够对得起国家的栽培，对于这个正在诞生，建设中的国家，他们充满了一种认同感。这就是……国民的归属感！
第五十二章 信标(求订阅）

　　第五十二章信标
　　“长官阁下，您，这是……要做什么呢？”安蕾尔的美目看着正在忙碌的陈维，面露出不解的神sè。
　　不久前两人降落在了一片荒原上，也不知道陈维到这个荒无人烟的地方，有什么意义。这让机娘有些奇怪。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　只见陈维从储物空间里把一堆乱七八糟的东西，都弄了出来，然后解释道：“当然是，制作信标，我们的信号都被屏蔽了，只能通过建立信标，让其他人都知道我们的位置。”
　　“但是……敌人也会通过这个信标，知道我们的所在，这不就……”安蕾尔眨了眨眼睛。
　　“没错，敌人也会知道我们的位置，混沌可是最擅长诱因人心的，那么他们其他位面的军队，一旦入侵，发现了我们的信标，肯定会想办法分兵来摧毁。”陈维毫不在意的找到了图纸，然后动起了手。
　　“长官需要我去解决那些敌人么？”安蕾尔一边用机载电脑帮着陈维做信标，一边说道。
　　陈维摇了摇头：“我们需要帮另一边分摊压力，一旦我们在这里制造些混乱，那么可以起到不小的效果，并且，如果他们不摧毁掉信标，那么当我们的部队来到，那么我们的优势就建立起来了。
　　“看，这里，是不是很适合作为前线FOB的建设。”少年组装着信标零件道。
　　“哦，原来如此，长官是想在这里点燃战火啊。”安蕾尔的目光里，闪现出一丝了然的眼神。
　　傀儡士兵们被全部召唤了出来，然后在这片荒原上开始布置起防线来，两台挖掘机在这里建立起工事，然后两人制作完成的信标则暂时处于关机状态，等野战发电机组启动后，就会开始运作了。
　　灵梦那边的战斗，肯定会一开始就进入白热化，对方肯定不会太弱，所以不会立刻分出胜负，那么要是战局进行到了最关键的时刻，混沌的部队突然来到了，那又该怎么办？所以陈维一开始就打算好了，开辟一个新的战场，让他们不得不分出大量兵力来这里摧毁信标。
　　这样就可以分担压力了，一旦有了信标的指引，相信萝莉神肯定可以重新找到位面的坐标，然后大部队就会立刻来到这里，这样就可以给灵梦她们争取时间，去完成她们解决异变的计划了。
　　战争，是一个斗智斗勇的游戏，这边的战局，肯定会影响大局，能不能组织混沌入侵的yīn谋，就看现在了。
　　如果一旦混沌成功的毁灭了幻想乡，那么他们无疑将会加速入侵物质位面的速度，到时候，各个世界就危险了，甚至自己原本的世界，也会遭到侵蚀，陈维不敢想象，自己的世界能否可以抵挡得住混沌的入侵。
　　以现世地球的科技水平，要想抵御混沌军团那无数的部队，简直就是天方夜谭一般，所以为了自己的家不被摧毁，就得进行这一场博弈了。
　　“话说……我们的元首，是谁来着？”
　　大概这个问题，很多领地上的国民，都会有这个疑问，虽然zhèng
　　fǔ已经成功组建了，但是迟迟也没有见选举，据说元首是早早就已经跟阿尔蒂尔大财阀一起建立了这个国家，但是却因为某些情况，神秘的消失了。
　　夜空晴叼着根棒棒糖，面无表情的看着圆桌会议室上，正在进行着争论的少女们，似乎是关于出兵问题的讨论，刚刚接收到了关于一段陈维的通讯，似乎情况已经比较严重。对手甚至已经不是神盟，而是窥视各个物质世界的混沌军团，神盟里面似乎有不少的契约者已经被引诱堕落了。
　　“哼！当然全军出动啦！那个那个，我们兵力那么薄弱，不全军出发怎么可以！不然怎么援救元首呢！”这是某强袭的后宫王芳佳的发言。
　　“我说，难道你们打算把所有部队都调集去么？那岛上的防卫怎么办？”夜空晴舔着棒棒糖，一边掐着恶意卖萌的萝莉音说道。
　　“所以说，按照原本意见，抽调所有常备师，以及主力部队，直接进入就是了！”维希有些不满的拍了拍桌子。
　　艾贝尔轻推眼镜，干练的放下了手上的文本：“还是按照我的方案，调遣第一教导师，以及第6战斗航空团进入。其他部队以待命状态提高戒备状态。”
　　阿芙罗拉淡漠的眸子看着这些人，然后没有感情的声音响起：“特种作战，才适合营救人质这种任务。”
　　“还是抽调主力吧……”
　　“不，全军出动！”
　　“特种作战！。”
　　小武织的眼神没有焦距的四下乱飞着，吵闹的会议室，似乎都已经要让她昏昏yù睡过去了。小孩子貌似都比较嗜睡，已经打了个哈欠趴在桌子上了。
　　“话说，芳佳她们去哪里了？不是说好了开会的么？”某个少女这时候才发现，似乎，少了战车组。
　　“她们？似乎正在训练，芳佳现在不是装甲教导团的团长么？所以似乎最近每天都在安排对抗xìng演练……”
　　“啊咧……大家都在这么努力么？”萝莉神嘎吱一声咬碎了棒棒糖，似乎，艾贝尔和阿芙罗拉在筹备着训练特种部队，维希不用说，主持生产开发……似乎只有自己和小武织，最近都是在吃了就睡，睡醒了就吃，无忧无虑的过着腐烂一般的宅生活。
　　“哎呀！！人家不要这样像个死宅一样的腐烂掉啊！！”宅萝莉无声的呐喊着。
　　总之，艾贝尔还是拍板了：“总之，就按照我的折中方案吧，其他部队待命，然后可以先调遣特种部队作为先头部队，进入侦查……少年不是说了么，可能在坐标点会有残酷的战斗，还是做好准备比较好。”
　　然后少女们左看看，右看看，还是都同意了这个计划……
　　“这次任务，似乎乐园已经给出了任务目标，肃清幻想乡的混沌实力，总奖励将会有共计50W点数，以及奖励一个特殊建筑，领土面积，将会扩大50%，所以，诸位，可要好好努力啊！先散会吧。”艾贝尔轻推眼镜，站起身，走出了会议室。
　　芳佳望着艾贝尔离去的背影疑问道：“艾贝尔……似乎，最近干劲十足呢，每天晚上都在加班工作？”
　　沙耶一脸憧憬道：“嗯，是啊…艾贝尔姐姐，都有在非常的努力。”
　　“啧啧，越来越有御姐的气质了啊。”某HENTAI绅士母亲，面带绅士的笑容，眼镜里放shè出了某种可怕的光线。
第五十三章 演习（求订阅）

　　第五十三章
　　演习
　　“白猫注意，白猫注意，前方出现9辆装甲目标，企图经过你们的防区。”
　　“全车注意，发现目标，调整炮角45度。”少女的声音从对讲机里传来。
　　“了解，调整炮角，目标，发现！”
　　“二号车，三号车，注意……火力援护！火炮，发shè！”
　　“瞄准一号标记车辆，火炮发shè！！”
　　随着一声巨大的炮声，jīng准的炮弹命中了第一辆敌军车辆，一阵硝烟弥散，紧接着那辆排头的T90便瘫痪在了开阔地上，然后一个白旗从炮塔上被升了起来。
　　“摧毁目标！寻找下一目标！”
　　“开火，开火！！”
　　行进的坦克纵队发现了前方正在伏击着的敌军，然后立即释放了烟雾，慌忙的对着前方的树林shè击着。
　　一发炮弹命中了这个伏击的猎人，可是装甲打到炮塔上，却被弹开了。随后伏击的猎手已经瞄准了下一辆被烟雾所遮掩的敌军，炮口直接对准烟雾弥散的地区，一发炮弹预判了其中一辆行进的T90。
　　“移动！寻找掩护！”少女车长大喊一声，然后这辆隐蔽着的豹II改立即往后一倒退，当全车退到一个小土坡后，然后车身掩盖到了这个土坡下方，然后只露出了一个炮塔。
　　轰轰，两声炮响，两辆同样的豹II改从树丛后对准了在开阔地行进的这些T90直接进行盲shè。
　　双方立即展开了一阵的激战，你来我往，战场上烟雾弥漫，并且T90坦克纵队受到了很大的阻碍，因为处在开阔地，虽然有红外干扰烟雾可以暂时阻挡住对方的视线，可是这时候确是非常的两难。
　　这时，一架MI-24AR，从远处飞来，进行增员，然后对准了下方的树林，开始用火箭弹进行攻击。
　　这时候，早已经潜伏好了的加装了尖刺防空导弹的突击者战术机动车辆对准了这架冒进的MI-24AR发shè出了两枚对空导弹。
　　紧接着猛烈的防空炮火响起，密集的机枪弹朝着这辆MI-24ARshè击着，机身立即变成了白sè的……到处都是白sè的粉末。
　　“左翼，右翼的弟兄们！掩护装甲部队！！！乌拉！！！！”只见三辆BMP3步兵战车从树丛后面狂飙过来，然后一群看着非常科幻像装备的步兵从车上冲了下来，然后对着树林中的伏击着发起了进攻。
　　“发shè反人员弹”然而这一边，作为狼群头狼的车长，少女的嘴角掠起一丝计划得逞的笑容。
　　躲在树丛后的三辆战车立即对准了那边发shè了3发炮弹，炮弹却是曲线的，shè到那群步兵上空的时候，突然爆开，然后无数的粉末直接淹没了那里。
　　“演戏结束！进攻方攻击失败……”随着广播的声音响起，豹II改的炮塔上，一个曼妙的身影从车里爬了出来。
　　略显稚嫩的脸庞，已经越发的妩媚动人，隆起的胸部，证明了少女良好的发育此时一身黑sè的新式的装甲部队制服，更是显得英姿飒爽起来。
　　少女正了正战车帽的然后慵懒的伸了个懒腰：“教导师的战斗力，还是有待加强啊。”少女军神看着前方，微风拂过，吹起了这位少女军神的秀发，让她不由得美目一蹙，然后撩拨了一下自己的头发。
　　“哟，美穗，GOOD
　　JOB，又是大获全胜啊！”优花里从战车里爬了出来。
　　“嗯，确实是比较有长进了。”萝莉驾驶员，冷泉从驾驶位上弹出了脑袋，然后稍微活动了一下身子。
　　“天天都在演习，真的是累死了啊。”通讯兵纱织悠悠的坐在战车里，然后看着液晶屏幕上的节目，小声的抱怨了起来。
　　由于是指挥车，因此这辆豹II改，准确的说是作为指挥车的改进版，因此不像其他坦克那样，所以依旧保留了通讯兵，并且还具备有电子干扰能力，因此纱织还会在负责通讯联络部队的时候，进行电子战。
　　新车的机能，很优秀，并且内部空间也作出了一定的改进，搭配更加合理，舒适度也进行了一些增加，也添加新式的系统，用以提高战力。
　　140毫米口径的主炮，是新式滑膛炮，倒是没有采用目前阿尔蒂尼亚军方比较主流的电磁炮技术。这是因为，新式滑膛炮的技术更加的成熟，而且其威力并不比电磁炮要小，因此新式滑膛炮的技术被大规模的应用了起来。
　　作为豹II改的主炮，虽然口径仅有140毫米，但是却是移民而来的德国火炮专家，在新技术的支持下研发的，因此火炮jīng准度极高，穿透力非常强悍，并且可以发shè许多多功能型炮弹。
　　因此战车组的少女们对于这辆新车，倒是非常的喜爱。而且由于椅子，坐垫什么的，都做得比较舒适，车载的温度调制器让车内的环境，非常之好。相比于苦逼的步兵而言，倒是幸福太多了。
　　“准备要有新的战斗了呢，米那桑，可不要放松jǐng戒啊。”少女军神悠悠的说道。
　　“天天演习，也会稍微的让人有一些的吃不消呢。”优花里干笑一声，然后给美穗递上了一杯刚刚泡好的绿茶。
　　“你们可不要放松jǐng惕，教导师，一旦发生战争，可都是要第一个上战场的啊，我们培养的坦克车组，以后都将会分配到其他的师，成为骨干，所以，作为表率，可不能报以大意的心理！”西住美穗喝了口茶，然后无奈的看了挚友一眼，说教到。
　　“是~啦~明白了~啦~~~”
　　就在少女们嬉闹着的时候，装甲教导团的士兵们都如获大释的从战车里出来，然后在附近开始休息。
　　“西住美穗中校所带领的装甲团，可真是强悍啊。”阿尔乔姆灰头土脸的在树墩下扇着军帽，感慨道。
　　“嗯，要不然怎么会是模范装甲部队的教导呢。”黎风悠然的点上了一支香烟，深深的吸了一口。
　　“不过……西住中校，还真是年幼呢……。”阿尔乔姆舔了舔嘴唇说道。
　　“美少女一般的团长，可恶啊，早知道就去报名加入装甲部队了，身为步兵，为什么我们的长官确是….确实个大猩猩呢。”某宅男碎碎念道。
　　忽然，阿尔乔姆脸sè一变，正襟危坐了起来，不断的对着某死宅打着眼sè：“但是，我们的长官，可是个战斗英雄啊，据说，我可是很崇拜连长的。”
　　“哈?别开玩笑，那个大猩猩，每天都把我们往死里练……我跟你说，那家伙据说，还是个团员哦！你信不信，哈哈哈哈，他似乎是个28岁的大魔法师啊！！！居然到现在都没脱团，你说是不是因为，长得太大猩猩了的缘故？”某作死的死宅完全没看到战友那变得苍白的脸sè，似乎因为战斗民族本来就是白人，因此更加苍白了看不出来？
　　“黎风！！！你在嘀咕什么呢。”一个熟悉的声音，从作死少年的背后响起……
　　“长…长官？”
　　“似乎，你很悠闲啊，这样吧，你沿着演习场，跑2圈……”
　　“但……但是……演……演习场？”某作死少年吞了口唾沫。
　　“没有但是！！！服从命令！！”
　　某作死少年的脸sè都发白了，演习场，一圈，大约有10公里，两圈，那不就是……20公里？！
　　但是，人不作死，就不会死，他只得立刻站了个标准的军姿：“SIR,YES
　　SIR！！！”
弱弱再请假一天……

　　发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！
　　第二卷马上就要结尾了...每次都是越到高潮情节，码字起来就越没头绪，真是无奈啊……
　
　温馨提示：方向键左右上下滚用， 回车键:返回目录
　

第五十四章  女儿不听话了

　　第五十四章女儿不听话了
　　空中，两道人影在低空飞过，只是恰恰的高于树梢上空而已……
　　“似乎从远处看，就只是个相当大的……球形呢。”黑白的魔法使，坐在自己心爱的扫帚上，看着远方的那一个巨大的黑sè球体说道。
　　“不接近的话，连话都说不上呢……”灵梦的眼神，稍微带着一丝恍惚。
　　“那真的是露米娅造成的么？那个傻乎乎的，看到什么都想咬一口的笨蛋家伙，非常贪吃的那个年幼妖怪。”
　　“可恶，无论如何我一定会把
　　ì常给取回来的！”灵梦想着，目光变得坚定了一些……
　　不久前发生的那一幕……
　　坐在神社前看着远方那可怕球体的异变，灵梦的神态有些恍惚…真的是，露米娅造成的么？眼前似乎出现了那只傻乎乎的妖怪，笑**的拿着拿个做得很粗糙的花圈，来感谢自己以往的照顾。
　　“果然，还是要……”灵梦这么想着。坚定了自身的想法。
　　巫女的目光坚定，拿着手中的御币，满是坚毅的神态。
　　“上了！”神出鬼没的魔理沙忽然帅气的一只手搂着自己的脖子，一只手指着前方，一副随时要出征的样子……
　　“不~”灵梦无可奈何的看着这家伙。
　　“这是博丽巫女的工作，跟你没有关系。”
　　“有关系！DAZE☆~”魔理沙嚷嚷着。
　　说着她很认真的比划了起来：“毕竟我们是老早以前的孽缘加对手DAZE☆”
　　巫女摸了摸后脑勺，一副思索的身体啊，然后疑惑道：“几时，成了对手？”
　　“而且……我们是朋友…对吧？”魔理沙笑嘻嘻的看着灵梦。
　　本来，只打算自己孤身前去解决异变的灵梦，看着挚友那真挚的笑容，直觉心间一暖……温暖的闭着眼睛，装作不在意的样子：“什么啊那是。”
　　只是，还没来得及出发……一个声音熟悉的声音便传来了：“不会让去的哟。”
　　随即，无数的长钉，瞬间从间隙中出现，将两人死死的卡住了。
　　“给我乖乖的呆着……异变，我会去处理，这句话，我似乎已经说过了的吧？”那道人影缓缓的走出来。
　　“紫？”
　　只见紫似乎是随时会黑化一般，拿着折扇，冰冷的看着两人：“该不会是连我的话都听不进去了吧？”
　　“诶诶？稍微去解决一下异变……”灵梦懒懒的看着紫，说道。
　　“还是算了吧，不需要明知故犯你去做那么危险的事情。”紫淡漠的看着两人。
　　紫的视线，看着那一副懒散，却眼里带着倔强的巫女：“还是说……那个食人妖怪，那么重要么？””
　　“绝对……不会再失去灵梦的了，我和她，会去解决的！”紫在心里又补充了一句。当年的那件事，对紫可是造成了很大的冲击。
　　“呀~完全不是啦……”灵梦一摊手……似乎，瞬间就将气氛给破坏掉了。
　　“那是因为那家伙每次都咬上来的说，傻乎乎的脑子也不好，再加上居然蠢到连**也咬上来，还要滴大把的口水……另外也一天到晚的黏着不放，那个家伙怎么可能重要嘛。
　　紫一副呆滞的样子，看着灵梦……这孩子……是来搞笑的么？
　　灵梦认真的说道：“但是我并不讨厌哦，那样的。”
　　“我真的只是想每天都一个人，悠闲的喝喝茶的说呢，我不过是想要取回，至今为止的
　　ì常！。”灵梦说着，毅然的对紫举起了手中的御币。
　　“靠紫的做法，无法实现，所以，我要用自己的方式来解决！！”
　　一阵清风吹过，紫的发梢被吹起，看不见她的双眼。
　　“果然，你是博丽巫女失格呢！”忽然，紫的身后，几只恐怖的巨大的红sè眼睛，从间隙间，死死的看着灵梦，眼瞳缩进，锁死了两人。
　　内心狂怒的紫冰冷的看着灵梦“果然，是受到了那个家伙的蛊惑……才想要去解决异变的么！”带着这样的想法，紫稍微的有些不满起来，果然，称之为契约者的家伙….最讨厌了！
　　但是，尽管是这样的想法，可是，脸上却依旧是那种好像是女儿不听话了，而大发雷霆的母亲般那种可怕的目光，那紫sè的眼睛，似乎都在怒火间，燃烧了起来。
　　“那就靠蛮力……也要让你乖一下！”
　　灵梦挠挠头发，还是那种无奈的样子，道理讲不通呢，到头来，还是变成了这样么。
　　结果……某魔法使却是一只手抬了抬帽檐：“嘛~！这才像我们呀，DAZE☆”
　　灵梦的嘴角微微扬起：“那也对呢！”只见红白和黑白非常帅气的拿起了自己的武器，对准了紫。即使是紫，也不能阻止两人拿回
　　ì常的决心么？还真是两个坚定的家伙啊！果然，
　　ì常才是唯一的**OSS么，一切的战斗都是为了拿回
　　ì常么？
　　不过……最终，狂怒状态下的紫，也不知道是不是因为维持大结界，所以没用全力，因此最终两人还是直接打了出来。
　　八云紫看着飞走的两人，一阵的无奈……有种，女儿长大了，翅膀硬了的那种惆怅的感觉呢。
　　“噗嗤…刀子嘴，豆腐心的家伙。”一阵调戏声传来。
　　“哼哼！那是你的女儿，又不是我的，你都不急，我急什么！”紫的脸上出现了几个#的符号，似乎在压抑着怒火。
　　“如果一个没有梦想的巫女，那灵梦可就永远也无法完成，她的梦想天生啊！”那个声音带着一丝怀念，感慨起来。
　　“没想到，居然以这样的方式，回到神社，看见灵梦，还真是有趣呢，看来你作为监护人，失格了。”琉没心没肺的笑了起来。
　　“喂，让她这样去，和露米娅打起来，也没有关系么？！”紫没好气的瞪了她一眼，果然，灵梦那糟糕的xìng格，都是遗传的么？博丽巫女的糟糕属xìng……看来就是被这个货给带来的吧！
　　“相比这些，某些更危险的窥视者，也在准备着，不过，他们估计插手不了我们解决露米娅的事情，我已经让那个家伙去处理了…处理军团作战这种事情，他可是比我拿手的多啊。嗯，又可以省不少事了啊。”琉站在紫的对面，非常悠闲的感慨起来。
　　“总之，你的做法，我不认同，那些笨蛋不惹出更大的麻烦，我就很欣慰了！你笑什么笑！你也是，博丽巫女失格。”
　　“撒，那样的事，随便就好~”琉一副毫不在意的样子。
　　那么，还是正事，要紧，我们也……出发吧。随即，琉一把抱住了紫的手臂。
　　随后，某间隙妖怪无奈一笑，没多久，两人也消失，不知道去哪里了。后来，陈维回来，才有了碰见小爱那一幕。其实，这货根本就不知道自己已经被某个母xìng发作的间隙妖怪给记恨上了。
　　这场即将开始的战斗，会不会，一如既往的悲剧呢？还是……可以回到平凡的那个
　　ì常里？
第五十五章  奢侈的后勤

　　第五十五章奢侈的后勤
　　随着战斗命令的下达，第一教导师立即的动员起来了，作为先头部队的第201装甲营，以及一个合成步兵团通过了久违的传送门，来到了陈维建立的空间信标地。
　　维希她们这些技术人员，已经让先遣队的工兵们建立好了位面通道，这个临时的狭小位面通道，正好可以让部队进入战区，并且可以源源不断的输送人员，装备以及物资，可谓说得上是生命通道也不为过。
　　其余部队则还在进行着集结，调遣人员，物资，装备，要知道，打仗可不是那么简单的一件事情，说打就可以打的，一战战争，将会消耗大量的人员，物资，战争，是人类集结所有力量才能进行的一场，昂贵的冲突。
　　当先头部队来到了选定的战役地点的时候，陈维还有些愕然，这真的是领地上的军队么？实际上，对于领地的发展，他这个甩手掌柜还真的不太清楚，根本就没有想到，居然会有这么多的人力。原先他也不过是以为撑死就会有一个连的兵力……谁知道，仅仅先头部队就有一个加强的步兵团，以及一个装甲营。
　　“元首大人~好久不见了呢。”一个熟悉的声音传来，打断了正在看着一辆辆新式战车从传送门开进战区的陈维。
　　陈维顺着声音看去，只见一辆豹II缓缓的停了下来，一个英姿飒爽的断发少女露出了一丝温暖的笑容。
　　“诶！美穗，好久不见了。”陈维冲着少女挥了挥手。
　　“嗯，是呢，元首先生，那个，我们是来奉命增援的，咦！呀！”少女从炮塔上爬了下来，结果，似乎是没踩稳，一声惊呼，差点摔了下来，吓得陈维赶紧上前接住了少女。
　　只见西住美穗拍了拍胸口，然后脸红红的赶紧跳开，然后扭过头去：“那个，那个，我……不小心。”
　　陈维挠了挠后脑勺：“没什么，你的车组她们呢？还好吧？唔，那么久没见，似乎长高了不少呢。”
　　“哟~元首阁下~”只见少女四人组们，正在车上用几双贼兮兮的眼神看过来。
　　“什么时候我居然成了元首阁下了？”陈维指着自己，有些夸张的笑道。
　　“撒~艾贝尔，维希她们，可都说准备要建国了呢，你不就是元首了么。”优花里笑道。
　　“哟~奇怪的元首，几天不见，又勾搭到新的妹子了啊。”毒舌的冷泉就露出了个脑袋在驾驶员的观察孔那里，异常萌的用那双眼睛盯着这位还不知道自己已经成为元首的元首大人。
　　“喂~不是你们想的那样啊，这位，是我新的从者……”陈维慌忙的辩解起来。
　　“哎呀呀，我们可是要演一出营救元首的戏码了呢。”铃大小姐捂着嘴扑哧一声笑了起来。
　　这时候安蕾尔很体贴的走上前，对着几女一个鞠躬：“我是第三从者，安蕾尔中尉，请多指教。”看上去，非常的有淑女风范呢。
　　“请，请多指教……”美穗赶紧也回了个礼，然后看着仪态十足的安蕾尔，不由脸微微一红。
　　“看来是个很温柔的大美人呢。”她心想。
　　战车组们一一跟安蕾尔打过招呼，然后把车停好后，都下了车。
　　看着风尘仆仆的少女们，陈维不由招呼起来：“恩，大家一起吃午餐吧，我们边吃边谈好了。”
　　美穗点头称是：“嗯，这样也好，很多事情一时半会也谈不完，正好可以和安蕾尔小姐，多多交流交流。”
　　“元首桑，午餐~”冷泉虽然腹黑了点，但是实际上也是只萝莉，于是一听到午餐，就眼巴巴的看过来。
　　“那么就恭敬不如从命了……”铃大小姐，也复议道。
　　“跟大家一起享用战地餐，也是很有情调的事情啊。”安蕾尔脸上还是带着那种淑女的微笑，于是，众人则已经在这个建立了简易工事的地方，找了个有着干劲草坪处，铺上个块餐布，就大家坐在一起，先吃个战地餐，顺带了解情况。
　　陈维见大家都同意了提议，然后点了点头：“那么，让部队开始休整吧，保持好战力，然后再进行战争准备吧，我顺便交代一下任务……
　　由于财大气粗，再加上少女们对于后勤，可谓是异常重视，毕竟战车组的少女们，甚至车上还有地方可以泡红茶这一点就看得出来了。因此后勤，特别是吃的这一方面，功课可是做得很充足。
　　首先，是野战食品，野战食品的种类很多，也很齐全，A
　　myFoodRations，一般是指士兵们在战争环境下准备的口粮，通常都是些速食食品，就比如大家耳熟能详的压缩饼干，其实就是一种，但是呢，军用口粮的种类很多，并且维希和艾贝尔她们一方面为了照顾麾下的众多吃货们，一方面也是因为士兵们都是东方人和西方人混杂，因此，对于军用口粮，倒是下了不少功夫。
　　基本上，东西口味的东西，都有。
　　像西式的有，咸面包、德国香肠、土耳其烤肉、罐头装的绿豆和火腿，菜油泡制的鱿鱼、蔬菜汤，罂粟籽蛋糕、小红莓、不含酒jīng的苹果酒、花生酱、饼干、意大利面、蔬菜碎末、番茄酱意大利面，辣金枪鱼意大利面。
　　酱鲑鱼、蔬菜麦片粉、花生酱、覆盆子果酱三明治，鹿肉酱、豆焖肉、油封鸭、猪肉饼、总类繁多，基本上这些口粮，都会集中在小小一个MRE袋子里，这些东西，都通过特殊的折叠技术，储存了起来，一个笔记本大小的MRE袋子里，装着的食物，就大约有10天的份。
　　而除了西方的食物以外，像东方的红烧牛肉罐头，水晶猪肘子，麻辣牛肉干，绿豆饼，速食干拌面，水果罐头，扬州炒饭，新鲜的火腿肉，豆鼓辣鱼，鲜竹笋，以及三文鱼寿司，蟹子寿司，鳗鱼片，烤肉，泡菜，凉拌菜，都应有尽有。基本上，士兵们都会按照自己的口味，搭配好一份餐点
　　然后除了正餐以外，每份口粮都会搭配一定的甜点，比如巧克力，各式口味的布丁、咖啡、穆兹利、焦糖，炼
　　ǔ……
　　当然啦，除了MRE，基本上每个连，都会配有餐车，每个餐车配备一个炊事班，基本上可以在短短的20分钟内，可以准备足够150人份的食物。甚至还有热的甜，咸豆腐脑，伏特加……当然，伏特加一般是不提供的…
　　当有人问，后勤做那么好，不怕培养不了吃苦耐劳的jīng神么？士兵不都是要吃得差点才有战斗力么？那么……看看大毛的酒厂，和天朝的食堂吧……
　　当毛子的食堂，和我大天朝的食堂，如果在战争期间被炸毁了，红了眼的毛子以及军兔可是什么事情都做得出来的啊！
　　所以为了保证部队的战斗力，因此食堂往往都是准备得非常完美。
　　所以……这份战地餐，如果让其他国家部队的士兵们看了，可谓会泪流满面……
　　各种主食，菜式，以及美味的甜品。
　　于是，元首阁下则是幸福的跟自己手下的军官们，坐在一圈，然后吃着美味的美食，谈论着最近发生的事情，顺便指点指点江山……
　　而，教导师的士兵们，则都会在远处，眼巴巴的看过来……
　　“那个男人，就是元首么？”
　　“大人物……果然，就是不一样啊。”
　　“元首好年轻诶！唔，长得也很亲民啊。”好吧，这是女兵，基本上女兵，每个班，都会配备有一两个，一般是作为像战斗医疗兵之类的兵种，毕竟女xìng对于战地救护一般都会比男xìng做得更好一些，还有些一些战斗工程兵啊，以及电子战黑客，都会有不少的女兵。
　　这么看来，这明显是红果果的用高福利，高待遇来吸引那些懵懂的少年们，去参军的节奏啊！但是，面对这样的阳谋，我只想说，请务必让我去参军吧！
第五十六章  战斗宣言

　　第五十六章战斗宣言
　　陈维没有想到，少女们已经可以独当一面了，当初青涩的女孩们，居然也可以做出这么惊人的成绩，可以说，大后方的建设，她们做得非常不错。
　　对此，只能说是很欣慰，前来增援的部队，进行自己的诱敌计划，便可以生效了，如果混沌军团前来，那么这一场战争的关键，就会是谁将对方的位面通道摧毁，谁摧毁了对方的位面通道，基本上谁就是胜者。
　　陈维非常显眼的把信标摆了出来，就是告诉你，这里就是我们的位面通道所在，就是拉开架势，跟你硬碰硬的打上一场，看看那些混沌的恶魔们，与自己的部队相比，到底谁更硬一些！
　　即使自己无力去摧毁对方的位面通道，但是只要拖延住了混沌军团，让灵梦那边解决完异变，那么，当那批实力强悍的妖怪们腾出手，就可以解决这些妄图毁灭幻想乡的混沌了。
　　哼，邪神什么的，不学奈亚子好好卖萌，NEET化，放着宅这种愉快的事情不去做，学什么毁灭世界的大魔王啊，没看见脸魔王都去打工了么！一定要夺回那安静祥和的
　　ì常！让这些企图夺走
　　ì常的家伙见鬼去吧！
　　关于武器开发的进度，没有想到，速度还是挺快的，并且很多新式装备都已经列装，当然，大部分列装的装备，都只是仅仅经过了测试，刚测试完毕就，就直接进行列装，等以后在进行改进。所以战争得到的数据，都非常之珍贵，可以帮助部队快速成长起来。
　　陈维放下了餐刀，然后拿起餐巾抹了抹嘴，对着已经身为主力装甲部队团长的美穗道：“美穗……嗯，麻烦你等下去将本次参战部队的主官，以及连级，营级军官都召集起来，我们来进行一次简短的军事会议。”
　　“嗯，好的，那个，我一会就去召集他们。”少女点头应道，她的脸sè变得严肃起来。似乎……跟印象里的姐姐，变得稍微有些相像了呢。
　　接着陈维又转头对着一旁的安蕾尔道：“安蕾尔，本部不久之后，会有一个机械化航空团前来增援，空中战斗方面，就拜托你了，你是专家。”
　　“是，长官。”她敬了一个军礼，
　　接下来，陈维招呼几名低级军官过来，在一颗大树底下，摆好了设备，做成了一个临时的简报室。用以召开战前军事会议。
　　过了半个小时之后，只见有大约90多名军官，都随着传召，到来。然后作战部队主官，以及营级军官，则是坐在椅子上，而连级军官，由于人数比较多，因此则是站着，在这个小小的野战会议室上，陈维第一次发觉到，自己，原来已经不再是曾经那个可有可无，苦苦挣扎在底层的家伙了。而是，身为几十万人的一国之元首！虽然，暂时还未建国，但是这支强大的力量，将会伴随着自己东征西讨。成为最锋利的剑芒。
　　由于部队成立比较新，因此队伍的军官，大多都比较年轻，而且，为毛居然女xìng占了几乎有60%左右，不得不让人有些汗颜，这是闹哪样，怎么女xìng主官这么多，不过联想到，美穗都成了装甲教导团的团长了，那也就释然了。
　　少年站在简报前，伸了伸手，做了个手势，然后全场立即安静了下来，所有人都将视线瞩目到了自己身上，这种备受瞩目的感觉，似乎让自己觉得身上的担子更加沉重了。
　　看着下面那些灼热的眼睛，陈维点点头，然后清了清嗓子道：“在这里，我很欣慰，可以与大家并肩战斗，看到那么多优秀的军人，并且能够带领你们走向胜利，我感到非常自豪。”
　　他顿了顿，然后充满了感染力的腔调，说道：“也许你们之中很多人，是第一次见到我，不了解我这个人，但是，我们却有共同的国家，有了共同可以守护的东西，我们都有同样的愿望，那就是，守护住，我们现在美好的生活。”
　　“将大家聚集于此，我们这些人，原本是想要构筑一个乐园，一个可以让所有人都能安心生活，都能幸福的乐土，很多人都不知道，我们为何要战斗，那么，我就在这里告诉大家吧。我们的敌人，是名为混沌的敌人。”
　　接着，早已经准备好的短片，将许多人从未接触到的，种种隐藏起来的真相，全部的公诸于众，让原本还对于这个国家疑惑不解的人，了然了……
　　“原来，我们是要和那样的东西战斗么。”
　　“如果混沌入侵，那么我们的这个世界，不就会被毁灭了么！可恶！绝对不能让那些家伙侵入我们的世界！”
　　“一定要阻止这样的惨剧发生，绝对不能让末
　　ì降临！”
　　“这个年轻人，将我们召集起来，为了全人类而战……”一阵的窃窃私语声……
　　“原来，我们守护着的，不仅仅是我们的家人，而是美好的世界，不被邪恶所侵袭啊！”
　　“今天，我们来到了这里，试图阻止那些肮脏的生物，入侵我们的世界，人类在世界上，存在着，是为了zì
　　yóu的曙光，而不是沦为那些企图奴役我们，企图毁灭我们，甚至将我们当成家畜的其他种族所屈服。契约者，是为了这个理由，而战斗，岛上的神明，也是为了这个理由，而与我们同在。”
　　而此时，包括阿尔蒂尼亚上，所有的国民们，也都在收看着，这一段的演讲，所有人都在看着，这个年轻人意气风发的在那里述说着。
　　“千百年来，我们的先辈们，都在阻止着，他们企图进入我们的世界，而如今，他们又即将卷土重来，我们的世界危在旦夕，我们现在，必须要战斗，必须要将我们所知道的公之于世，让所有人类的国家，团结起来！我们要为此战斗，但我们并不孤独！我们是为了全人类而参战！它们以为可以肆意的杀戮我们，入侵我们的世界，毁灭我们的家园。那些高高在上的家伙们，以为我们只是它们的玩物！然而，我将誓死捍卫我们的尊严！”
　　陈维深深吸了口气，然后看着下面，或恐惧，或狂热，或平静，或赤诚的众人，那一双双的眼睛，然后振臂一呼：“我恳求大家，为了我们的尊严，为了我们的生命，去战斗，为了守护大家的家园，而去战斗！你们，之中，有的来自美国，加拿大，中国，
　　ì本，印度，韩国，俄罗斯，乌克兰，英国，法国，德国，瑞典，阿根廷，原阿尔蒂尼亚人，各个国家都有，然而，你们现在则是为了，人类，为了这个新的祖国而战，你们这些抛下过去的成见，不分人种的jīng英们。我为你们而骄傲，你们，是人类的希望，我会陪着你们一起，面对，我，身为大家的领袖，绝不会退缩，我将在第一线战斗，我将带领你们，一同奋战到底！祖国万岁！”
　　说完，只觉热血上涌，这么多优秀的年轻人……单纯的为了美好的活下去的愿望，而战斗，可以跟随他们一起，踏上征途，这就是我的使命啊！
　　“祖国万岁！！！！”众人，不由得齐声高呼起来。军人们，高高举起了手臂，高呼着……
　　“祖国，万岁！”国民们……在同一时刻，感受到了，这个年轻的国家，它的呼唤，这个年轻的祖国，在以自己的力量守护着他们，那么，他们则将以自己的努力，来回报她！
　　尽管，众人成为这个国家国民的时间并不算长，但是他们却感受到了这个年轻国家的活力，尽管，现在，我们的祖国还没有名字，但是她的伟大，将会随着旗帜的飘扬，被四海称颂。
　　“那么，现在，由，西住美穗，来主持军事会议！”陈维看了一眼，一旁的美穗，只见她似乎也在微微的滂湃着……然后他微笑的点了点头。
　　“唔，居然，把那么重要的会议，让，让我来主持么，那么，就绝对要做好，不能辜负了维先生的信任呢……阿，似乎应该是元首…”少女脸上激动得有点红晕，然后她努力的平缓了一下心情，然后报以一个微笑。
　　接着，少女轻轻的点了点头，然后昂首阔步的走到简报前。
　　“那么，下面，由我来主持，战前会议。”美穗压了压军帽，然后认真的看着下面的众人，然后打开了沙盘……只见，整个立体地图展现开来。
　　望着熟练的主持着会议的少女，曾经被众宅称呼为军神的少女，似乎已经逐渐的蜕变……开始踏上成为军神的第一步…那么，接下来，更多的战斗，会让她更快的成长起来吧？
　　相信，终究会有一天，这个少女会站在一个新的顶点上，成为那个高高在上的军神吧！让她的敌人们在少女的短裙下颤抖吧！
第五十七章  防御战术(求订阅）

　　第五十七章防御战术
　　当提到战斗部署的时候，少女整个人就由那种柔弱的气息变得沉稳，有条不絮起来，只见她清了清嗓子，然后开始主持会议。
　　“那么，现在，正式召开战前会议。”她望着底下的众军官，却丝毫也不怯场，根本就不像原来那个害羞，而且稍微有点点内向的弱气女孩，要知道，现在，这个少女军神也仅仅才年满十五……ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　但是，十五岁，居然就担任主力装甲部队的指挥官，可不可谓不能算上得是一个奇迹了，毕竟最主要的还是看能力，而非是选美比赛，无能的指挥官拖累的将会是整个部队的战斗力。也许**的军队里，女xìng军人想要出头，都是靠美sè，靠出卖**，然而作为战斗部队，则是能者居之。能够成为战斗部队的指挥官，全都是靠着西住美穗自己强大的指战能力，以及丰富的实战经验，神乎其神的装甲指挥能力。
　　听到会议正式开始，麾下的军官们都聚jīng会神的开始聆听着，然后拿出了随身带好的笔记本，开始记录会议内容。
　　只见美穗将一个地图展开了出来，然后指着立体的地图，开始吩讲解起来：“首先，作为交战地点，我们所要防御的地区，将会是一片荒地和山地地形，而信标的所在地，则被安置在了山区，整个战区的交战区域，约为90多平方公里，在这个地区，虽然是山地，但地势不高，多是丘陵，因此适合装甲部队行进。”
　　说着，只见少女稍微的有一些口干，她不由得喝了一口水，然后缓了缓说道：“这个狭小的区域，将会成为我们装甲部队决战的地区，而在整个战区最关键的地形，则是被我们称之为401高地的区域，这个高地是由一座比较高的山峰，加上3个比较小的山丘所组成，由于401高地处于整个地区的中心，因此防守这里，就成为了战斗的关键。”
　　她说完，然后指着地图，然后用指挥棒比划了几下，然后形成了一个形势图，然后道：“蓝sè的地区，也就是总共9个战略要地，是属于重点争夺的地形，我们必须要防御好这9个区域，而作为中心的401高地，则是作为核心区域。鉴于对于敌人我们了解得不充分，因此经统帅部讨论，战区防御将用立体花的纵深，宽大战线实施立体防御。”
　　这时候，少女就如同变了一个人，此刻她就是一丝不苟，充满了强大自信的军神，而不是那个柔弱的少女，只见少女的眼睛一闪，然后语气微微提高：“我们决心进行，将前方平缓地形作为口袋防御战术的关键地点，在这里，A,B两个战略点，我们将在这里部署相对弱势的兵力，作为诱饵战术，然后步兵部队，在此阻碍敌军行进，使用装甲部队，通过快速机动，穿插战线的方式，从两翼穿插，然后再通过主力迂回，迅速吃掉敌军兵力。就在这里，让我们的装甲部队，把这片地区变成敌人的坟墓！”
　　“接下来，每个战略要地，进行层层布防，利用有限的时间，尽早建立起防御工事，我们的后续物资，以及增员部队，会源源不断的前来增员，那么，我们在这里用火力点实施阻碍，可以极大的拖延对方的进攻攻势。我军因为是新军，攻击能力不强，因此相对弱势，需要依靠强大的防御体系将对方兵力拖延住，那么我们就离胜利不远了。
　　接着，少女开始下达指令：“作为联合作战行动，地面部队的任务比较严峻，但是我们经过了几个月的磨合训练，我相信大家应该可以胜任这次战斗的任务。”
　　“那么，现在，开始分配各个部队的任务……”
　　“教导师，第二机械化步兵旅的部队，负责在几个关键点构筑防御工事，注意做好步兵以及装甲的协同，战斗工兵部队，立即沿着战略点开始安置地雷，以及障碍，不要让对方的地面部队那么轻易的对我们倾泻火力。每个战略要地都要建设起一个前线基地，作为补给地点，然后利用地形布置重兵器。我们的兵力有限，空军不会轻易出动，所以务必把工事建好。”
　　“那么，现在，各个主官，麻烦你们将战斗任务分配给下属部队，立即展开防御，各个部队即刻起，进入各自的防区，机动部队，以及预备部队进入集结地，待命。那么，散会！祝诸君武运昌隆！”
　　随着军事会议的解散，主官们纷纷回到了各自的部队，然后开始下达命令，作为高层，陈维他们需要做的事情，就是下达一个大的战略层面任务，而具体的战术细节，则需要下面的各个主官他们来执行。虽然部队里的基层军官，大多都是拥有实战经验的，但是还需要磨合，以及适应新技术和新兵器。
　　教导师，这支作为强大战争机器的优秀部队开始被动员了起来，每个士兵都开始了忙碌，战斗工兵开始布置防御工事，在要地上，反坦克障碍，以及防御步兵的铁丝网被拉了起来。布雷车开始在敌人可能会进攻的区域安置反坦克地雷，以及反人员地雷。然后全军的系统里，地雷的位置都会被标示出来，进行信息共享。
　　然后围绕着401高地，新型的建筑技术在短短的时间内，就构筑起了新型混凝土加合金的堡垒，加以伪装。
　　这些堡垒，小型的则只有大约一个散兵坑那么大一些，大型的甚至可以安放大口径的重型榴弹炮在其中。并且在隐蔽的斜面，则都安置了重型地对空导弹发shè器，以确保制空权。再加上激光反导系统，可以解决对方使用导弹轰击。
　　并且在沿途的一些地区，还安放有EMP电磁脉冲地雷，用以瘫痪地方载具。在草丛，树林里，灌木丛中，固定的自动感应机枪则被悄悄的放置了起来。
　　无数的监控设备监控着每一个敌军可能会进攻的地点，堡垒群之中，一般是一个中型堡垒，搭配几个小型地堡的组合，中型堡垒，一般可以安置约一个连的兵力，然后再以这个堡垒工事为核心，围绕着建立小型地堡，可互相进行增员。
　　狙击手，以及可以进行远程狙击的遥控狙击步枪，还有80mm的单兵无后坐力炮，以及斯派瑞克迫击炮型车辆将极大的增强单兵火力，120mm的反坦克炮，可以用各种火炮将那些企图进攻的家伙炸成粉碎。
　　每个地堡都经过了伪装，有的是属于机枪碉堡，安置有六管重型转轮机枪，有的则是混合型，安置有重机枪，以及重型榴弹发shè器，一发弹夹，几十枚的榴弹绝对会成为步兵的噩梦。还有反坦克堡垒，安装有固定的陶氏改反坦克导弹。而且还有炮塔型堡垒，则是直接用120mm的双管无后坐力炮构筑成一个炮塔结构，然后安置在山地，通过遥控，进行炮击。
　　类似于EVA中的立体火箭弹，使用时可以直接从地底伸展出来，然后发shè完毕火箭弹之后，再缩回去，重新装填。也在山地中被安装了起来。如果是单纯的现代步兵进攻401高地，及时是一个军，估计也难以攻下来。
　　除此之外，还挖掘了大量的散兵坑，堑壕，在地方的空中优势无法发挥的时候，堑壕可以有效的保护我方士兵，再加上防弹沙袋，等等进行加固，可以让步兵存活的几率更高。
　　再加上每个步兵班，都会分配有起码5具反坦克导弹发shè器，以及各种功用的小型机器人，以及分配到了排的泛用型智能支援机器人，全地形遥控战车，极大的加强了步兵的火力，凶狠的步兵火力依托这些机器的帮助，极大的加强了，使得一个步兵班，就可以拥有不输于一个连级别的火力。
　　这些强悍的战力，给了士兵们极大的信心，而且还有优秀的军医，以及先进的医疗体系，只要你当时被救下来，只要没死透，就可以救回来。
　　而且，不久之后，还会有一批生化兵器被调遣过来，用以消耗敌军的火力，可以为，尽管目前只有区区3000多人的兵力，可是他们却是武装到了牙齿的军人，并且火力及其凶残，虽然人数少，但是没关系，我们拥有大量的机器可以用这些机器强大的火力，再把该死的敌人用火力给压制回去！
　　对此，士兵们自然是自信满满，信心十足，还有那些漂亮的战斗医护兵，也是一种提高士兵的士气的有效手段，在妹子们的微笑面前，各种中二的少年们简直就是士气爆表，都是一副我就是高达的神态！似乎怎么看都像是不可战胜的可怕武装，这些家伙大概为了表现自己，会非常努力的去战斗吧？
　　对于高昂的士气，当然，邪恶的高层，比如说，陈维是非常喜闻乐见的，有了高昂的士气，再去战胜那些对手，就显得相对简单了不少……
第五十八章  交火

　　第五十八章交火
　　第二机械化教导团驻地，是位于环绕着A,B战略点的突出部地区，士兵们在这里布置了防线，并驻守于此。
　　“真是个，凉爽的天气啊。”黎风一脸惬意的从掩体里往外看去，满眼都是一片绿sè的美景，让人美不胜收，山地间，泥土的气息，以及花丛的芬芳，让人陶醉。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“真是个不错的地方啊。”作为好基友的阿尔乔姆擦拭着摆放整齐的M3HB重机枪，然后一边感慨着。
　　“这里，让我想起了我的家乡，我的家乡，也是这么的美。”他说着，脸上带着一副怀念的神态，似乎显得非常的感慨。
　　“是啊，真是个不错的地方，可惜，这样美好的一个地方，居然就要变成战场了，想想，就会觉得遗憾啊。”黎风说着，从兜里掏出了一支香烟，缓缓点燃。
　　“把这样漂亮的地方，变成一片废墟，倒真是件很过分的事情啊。”黎风一边抽着烟，一边露出了陶醉的神态，然后大发感慨。
　　阿尔乔姆很不客气的伸出了手，然后从他的烟盒里拿出了一支烟，也一同点燃，然后叼在嘴里，缓缓点燃。
　　“战争结束后，要是还活着，有什么打算么？”阿尔乔姆吸了香烟，说道。
　　“做什么？”黎风有些茫然的看着远方。
　　“也许会回去，跟高中一直暗恋的女孩表白吧，她大概现在正在无忧无虑的念着医学院吧，大概有大一了。”说着他自嘲的笑了起来。
　　“但是我这样糟糕的家伙，完全配不上她啊，完全就连表白的勇气都没有，嗯，大概只要她幸福就好了……”说着，他转过头，看着正在擦拭着瞄准镜的阿尔乔姆。
　　“你呢？有没有打算跟那个老板娘的女儿攻略？她挺不错的，似乎出征前，还答应了你合影了啊。”说着他好奇的凑上前，把照片分享出来看看？
　　两个大兵说笑着，坐在弹药箱上头，然后阿尔乔姆一边叼着烟，然后一边拿出了照片，只见那张合影上，少女带着温馨的甜蜜笑容，看着有种很舒服的感觉。
　　“哈哈，不错啊你，要不要交换照片看看我的女神？”黎风笑着问道。
　　随即，他也从上衣的口袋里，把照片拿了出来，然后交换给了自己的战友传看：“怎么样，不错吧。”
　　“哦！这个，标准的东方美人呢。”只见照片上是一个长发，小家碧玉型的女子，正穿着毕业时的类似水手服的校服。
　　“你们，居然在交换照片，让我也来看看。”一个声音传来，只见是另一个战友，他正搬了一箱弹药走进来。
　　“哟~多伦~”两人对着战友打了个招呼，这是个金发的白人少年，带着一口美国乡土口音的英语。
　　只见他将弹药箱放了下来，然后擦了把汗，然后凑了上去，三人一起交换着照片，一起发出阵阵的笑声。
　　防御工事里，没有战事的时候，士兵们无聊的打发着时间，或是听着歌，或者看着书籍，或者电影，玩着掌机。
　　午餐是标准的战地伙食，黎风将MRE撕扯开来，然后将食物一一摆放好，基本上伙食都是装在袋子里的，然后通过加热的方式，把食物热好，就可以吃了，基本上加热很简单，有一个专门的小袋子，是作为加热袋使用。把那些装着食物的袋子放进去，过一会也就熟了，然后就可以使用了。
　　阿尔乔姆打开了自己最喜欢吃的水果罐头，因为没有多少蔬菜，因此在战地，水果罐头是比较受欢迎的一种食品，毕竟水果罐头是唯一可以补充维生素的东西了，如果全是吃肉的话，反而会比较腻，因此这时候吃腌制好的水果罐头，不仅是一种不错的甜品，也能补充卡路里。
　　特别是菠萝，吃腌制的菠萝罐头，然后再撒上一点椒盐之类的东西作为调料，吃起来不仅能提神，而且味道也非常的不错，因此很多士兵都比较喜欢吃。
　　此时，正是午餐时间，这个小型堡垒里面，就驻扎着这几个士兵，所以大家也都喜欢在气温适宜的堡垒里面呆着，然后吃着热气腾腾的午餐，大家一起交换食物。
　　此时多伦打开了一罐牛肉罐头，一边哼着美国类似卡农的小调子，然后在堡垒中，看着不远处的开阔地，似乎，一切都风平浪静。
　　他打开了罐头，然后把一块牛肉放进了嘴里，咀嚼了起来：“但愿这样的
　　ì子可以持续下去，最好不要开战就好了，在这样一个地方驻扎着，也非常的不错啊，这样的生活，真的是非常的充实。”多伦说着，还咧嘴一笑，露出了白sè的牙齿，看着非常的灿烂。
　　“哈，煎鲟鱼么？我这里比较多，我跟你换块牛肉怎么样？”黎风笑道，然后经过多伦的同意，就一起换着食物吃了起来。
　　“还是要注意jǐng戒，混沌的那些家伙，指不定什么时候就会打过来了，所以万事还是小心为妙的好！不然免得他们进攻过来，我们会显得很被动，真是糟糕啊，这种被动挨打的感觉，据说，现在连长天天监督着加固公式，工兵的兄弟们累得要死。”阿尔乔姆说道。
　　“那也是没办法的事情，毕竟是未知的敌人嘛。”就在多伦回应的时候，他突然瞪大了眼睛，呆住了，然后看着远处开阔地中，从天际的交界线里出现一个又一个黑点。
　　“敌，敌，敌人！！！！！快准备战斗！！！”他大喊一声。
　　说着碉堡里的几个人立刻把食物丢到了一旁，然后拿起了自己的武器，一脸紧张的看着远处的那些敌军。
　　“他们马上要抵达雷区了，快去汇报！！有情况！发现了大批不明武装人员。”阿尔乔姆冷静的对着有些慌乱的多伦说道。
　　只见多伦立刻打开了电台，然后喊道：“有情况！这里是第二机械化步兵教导团，第201营，A连我们发现大批不明武……”话还没说完，突然外面就一阵的交火。
　　已经打起来了么！！！几个人一脸震惊，然后随即附近几个碉堡，以及周围火力网的人则全部开始对着那边倾泻起火力来。
　　“这里！开战了！！！”
第五十九章 统帅全局（上）

　　第五十九章统帅全局
　　透过望远镜看去，这些敌人，穿着厚重的单兵护甲，但是看上去却并不吃力，头盔上都有着透明的面罩，看上去就像是防化步兵的那种，厚实的装甲，以及那把看起来略微粗大的机枪……
　　“TF，这些是什么怪物”201营的营长放下了手里的望远镜，德国慕尼黑军事学院毕业的他，从未看到过这样的装备
　　“看上去，有点类似于星际时代的装备，他们那种装甲，大概是为了在其他星球作战而设计的吧”他这么想着，而这时候，前方，已经开始交战了
　　“这些货，他喵的，怎么看上去那么像是星际争霸里的陆战队员啊FUK！”黎风夸张的大叫了起来眼神中竟是不可置信的神色，根本没有想到，对手居然会是星际时代的步兵
　　“什么？星际争霸？”
　　阿尔乔姆闻言，一愣，他从未接触过这样一款游戏，所以对于星际争霸一无所知，但是看到黎风那紧张的样子，不由得也紧张了起来：“这些家伙，很厉害？”
　　黎风狠狠的一拍弹药箱：“这些家伙，都是怪物！是非长曲的战士……”
　　“他们，到底是怎么一回事？”
　　阿尔乔姆有些不以为然的看着远处1公里外，正在缓缓推进的星际陆战队员
　　看到阿尔乔姆不以为然的神色，黎风不由解释道：“这是群可悲的家伙这些家伙，原本是存在于一个名为星际争霸的位面之中这个作战单位被称之为陆战队员，是星际位面中，人类国家的一种泛用步兵单位”
　　顿了顿，他凭着对星际的了解，开始跟阿尔乔姆讲解起来，这些陆战队员的由来：“相对于我们的军制，这些家伙，他们对于陆战队员不是像我们这样征收的，而是……通过神经洗脑，来获得”
　　阿尔乔姆面色一变：“什么！这样的部队，不是一点的军人荣誉感都没有么！这是什么样扭曲的政府啊那它们，不就是机体一样的存在么？！”
　　黎风凝重的点点头：“没错，它们……就是机器！大部分陆战队员都是罪犯或叛军，他们经过强制神经系统改造后被训练成陆战队他们在去除了对以前组织的忠诚和意识后无畏的用生命保卫着星际位面中，人类同盟的利益，而且，也不知道它们，到底是属于星际的哪个时代……不然，很难判断它们整体的战斗力”
　　阿尔乔姆看着似乎了解敌人资料的黎风不由说道：“不管如何，黎风，你知道敌人的情报，那么，现在你尽快去跟连长回报我们的情况，这里就由我和多伦来坚守”
　　听到战友这么一说黎风一愣：“可是……”
　　阿尔乔姆不由一把抓住他的衣领大声喝斥道：“可是什么！快去啊这关系到大家的生命！这些情报很重要，既然你了解，那么就立即把你脑子里知道的一切都去告诉连长！”
　　“好吧！我知道了，那么……你保重！”黎风艰难的点了点头，然后往外跑去
　　没多久，一份情报就送到了陈维的手上……
　　“星际的部队？”他沉思了一会，然后走到立体地图前，看了一会：“然后随手将这一段资料放到了桌子上……”
　　陆战队，训练良好的星际士兵，陆战队员的重装甲对轻火力的防护非常有效，并且能在太空和NB以及各种恶劣环境中提供全面防护陆战队员普遍装备的-14“穿刺手”高斯步枪能以超音速发射8mm的金属“钉”标配子弹都是为尽可能穿刺所有类型护甲而设计的，但是也有一些其他特殊的子弹其中U-238贫铀穿甲弹是最受欢迎的，因为它可以使高斯步枪的射程提升25%为了不浪费弹药和少耗能量，枪上有一个电容系统来控制枪的发射这种系统能灵活的对空中和地面目标实施打击
　　盔甲中有内置的化学药剂注射系统，能注射给陆战队员一种混有合成肾上腺素内啡肽和一种强化精神的药物注射药剂的士兵将极大提升速度和反应能力
　　单单从步兵方面来说，星际争霸里的人族部队，简直的步兵单位，基本上都是由罪犯，囚犯，叛军等等组成，这些家伙被洗脑之后，成为了工具一样的物品……但是，从他们的装备上来看，似乎他们刚刚成为混沌的部队不久一般来说，被混沌所引诱的智慧生物，都会被腐蚀，而它们的装备也会随之被混沌侵蚀，或改造那么，是不是可以利用这点呢？因为这些被洗脑的家伙，本身就已经丧失了大量的记忆，也只不过是会为了战斗而战斗的可悲士兵
　　然而，陆战队员，并不是最主要的威胁，在陈维看来，威胁最大的则是其他可能出现的单位对于星际有一定了解的陈维可以确定，如果这支部队，真的是来自于那个游戏位面中的单位，那么，其决定性优势就绝对不会是区区这一批陆战队员
　　要知道，战争中，没有装甲，空军掩护的步兵，就是一块肉，那么值得忧虑的则是一些威胁比较大的，例如，星际里的重型巡洋舰
　　那种丧心病狂的攻击能力，要知道，如果是看G动画里，就可以简单的感受到，那种作为人类最高科技结晶的极高威胁，这种战舰的最强武器，是大和炮……
　　大和炮的实力不容小觑，它利用强大的磁场将核爆能量集聚成电子束，威力可见一斑大和炮需储备大量能量来开火，即使必来看其对目标的破坏效果仍十分惊人陈维可不敢确保，能不能顶得住几艘战舰用大和炮对自己的部队进行饱和攻击
　　而且，这种战舰，可不单单只有大和炮……还有等离子集束炮可以为战列巡洋舰提供对目标地区封锁性的致命火力攻击，是阻断敌方回击，破坏其防守的理想选择和大和炮一样，战列巡洋舰同样需要巨大的能量支持来发射等离子集束炮这种东西，虽然威力没大和炮那么大，但是不间断的射击，会造成很大的伤亡
　　来自天空的威胁是其一，并且并不是说星际的人族就不厉害，要知道跟异虫以及星灵打过那么多战争，人族还是三大族之一就可见一斑
　　而且对方的围攻坦克，估计也很大概率会有，这东西的火炮，系统，虽不说会领先我军很多，但是肯定威胁很大，这种围攻坦克，只需要3个人就可以开动，并且可以作为坦克，又可以在远距离架炮，进行抛射，当做榴弹炮使用
　　虽然综合性能强，可是却也因为这个，其火力支援效果，不一定会有我军的大口径榴弹炮那么强对坦克作战也不一定有我军研发的坦克强力不过技术优势是肯定的，毕竟星际时代的火炮，肯定会强于我方……但至少，有一点可以确定，3A1主战坦克可以击穿它
　　笑话，那么大口径的火炮，不能击穿围攻坦克，那就是逗了，而且炮弹还不是一般的炮弹，而是都经过了附魔的穿甲弹因为陈维一直都是巨舰大炮主义，非常充实火力至上，因此3A1的140mm先进滑膛炮，绝对可以击穿围攻坦克的装甲要知道，围攻坦克，虽然看起来很牛但是火炮也仅有120mm，而且星际的技术，虽说先进，也不可能像高达那么先进这是并不是崇尚质量为主，而是数量取胜！
　　既然如此，就可以用针对性的战术，比如说在对方担任支援任务的时候做掉他们！只要把制空权拿到手……再清理掉装甲部队，胜算很是很大的……只是，作为数量取胜的部队，并且可能因为技术优势……能打得过么？
　　想到这里，陈维又纠结了(未完待续，投推荐票月票，，m.阅读
　　PS：求打赏，求赞~~诶嘿嘿
　　
第六十章 统帅全局（下）

　　第六十章统帅全局
　　尽管盘算了一下部队单位的战斗对比，可是陈维却没有掉以轻心，毕竟，制空权这个地方，还是会让人担忧，诚然，星际里，地面部队的重视程度，肯定没有空军那么强，并且，星际里的单位，还拥有幽能这一变态的能力
　　作为步兵单位的幽灵特务如果跑到信标处，直接引导一发核弹炸过来，那就会大悲剧了但是对方也应该不会有核弹，要知道，这个地方，不可能用威力太大的核弹而星际里幽灵特务用得大多是单兵核弹而且还要考虑一个问题，那就是防空，打星灵和虫族，你也许可以用核弹……但是对付同是人类的部队soudu*org
　　核弹？激光防空系统是开玩笑的么？早就等着你用核弹了，只需要发现你使用了核弹，那么很简单的，直接在你核弹还没打过来，还在天空上飞的时候，就大老远的可以把核弹头给摧毁了
　　除非，数量很多，但是用脑子想就知道了，不可能有那么多的数量……唯一担忧的就是幽灵特务潜行进来，破坏防线
　　嗯，是时候考虑加强内部防御了，对于那些狡猾的幽灵特务们，相信我们的特种部队，应该也会有一战之力……毕竟，这里集结的可都是精锐啊可因为太过于缺少情报，也就知道草草的了解对方可能拥有什么部队，所以陈维还是很纠结的果然，情报太少牌怎么打就变成了一件困难的事情，还是必须了解情报才行！
　　陈维走到地图前注视着地形，思绪飞快的思索着：“星际争霸2里，人族的部队大多都会在战斗地区建立起一个军事基地那么，也就是说，只要某个地方出现了SV，就会出现地方的老巢么？
　　尽管自己也曾经兑换过SV，但是乐园里的SV，大多很多资料都已经丢失了也就只能拿来当一般的机器使用……似乎，捕获一些SV，对于扩充资料来说，也是一件可行的事情甚至可以偷了他们的老巢……转为己用要知道，军队里有不少电子战方面的天才，渗透能力可不是一般的强……而且星际世界的电子设备，虽然已经发展出了智脑机器人之类的存在可是对于电子战能力，也并不一定有这个时代的人类强
　　毕竟星际的时代，终究是畸形发展的世界，按照那个世界观是正统人类已经被毁灭了的世界艾剩下的人类联盟，也不过是些被流放的罪犯恶棍，流氓组成的……
　　陈维嘴角微微扬起：“这场战役，有得打，星际时代的步兵，它们打的大多都是虫族以及星灵，对于战术的运用其实并不多……因为，他们的战斗方法，已经由于太多的战斗，而变成了一种僵化的战术了，游戏里，那些操作大神可以实现各种微操，各种神操作，实现各种经典的战术……但是，搬到现实里，那么就非常抱歉了，真正的战争，可不是游戏啊”
　　“西住美穗，这场战斗，就作为让你成为元帅之路的第一个踏脚石吧，让我看看，你和你的教导师，能否能够担当得起装甲精锐一词，就用敌人的鲜血，去给你洗礼吧！”陈维略微中二的想着，然后注视着眼前的茶杯
　　统帅部之中，两个年轻的美少女勤务兵有些忐忑的看着他，作为临时负责照料元首起居这种职务来说，她们显得还有些青涩……听说……听说……这类，职务，有，有时候还会作为为元首暖……暖床的责任来进行呢
　　一想到这里，扎着马尾的女勤务兵更加的羞涩，不由有些微微垂下头，不敢用目光去注视这个年轻得过分的元首“说起来……元首大人，看着也很帅气呢，如果……唔，不行，好羞人啊”害羞的马尾辫勤务兵的扭捏，我们的元首大人倒是丝毫没有注意到
　　只见这位年轻的元首气势十足坐在椅子上，一只手托着下巴，一只手指无意义的敲着茶几似乎脑海中在盘算着某些军国大事然后他拿起茶几上泡好的清茶饮了一口，接着对着办公室里那个扎着马尾辫有些紧张，忐忑不安的美女勤务兵吩咐道：“去把安蕾尔上尉叫来”
　　闻言吓了一跳的马尾少女不由一惊，赶紧占了个非常标准的军姿，然后挺了挺那鼓鼓的胸部，目不斜视的敬了个军礼：“是的……元首阁下”接着转过身，急匆匆的打开门，一路小跑的到隔壁去通话去了走廊里还可以听得一阵踏，踏，踏的高跟鞋踩着地板的声音
　　“我有那么可怕么？”陈维疑惑的摸了摸下巴，然后微笑的对另一个女勤务兵问道
　　只是另外那个棕色短发女勤务兵却摇了摇头：“只是……跟第一次跟您共事，有些紧张”
　　“紧张吗？我又不是老虎，还会吃了你们么？”他不可置否的一笑
　　“话说回来，我军的制服……貌似还挺不错的样子，特别是女性的军用制服，设计得很不错，女勤务兵基本上是戴着黑色的船型帽，以及01式制服，整体制服看着很严肃，又不失美丽是采用V字领的设计，不过一般都会扎上风纪扣，看不到事业线紧身合体的短裙，以及肉色丝袜，啊呀呀，这是制服诱惑么？把包裹得严严实实的副官解开，在办公室里PAPAPA的节奏？”陈维带着一丝小邪恶的想着，不过脸上却什么都没有表现出来，而是一副严肃，拘谨的样子
　　这让短发的勤务兵小姑娘看了，不由更加的忐忑紧张了，站着标准礼仪姿势的她，都感觉到手心里全是汗水……
　　然而，陈维却悠然的看着屏幕，没有在意少女的想法，而是打量着自己临时的窝点，这个刚刚建好投入使用的临时统帅部粗糙潦草的装修……设备就直接搬进来使用了，还真是粗暴啊……
　　实际上，这个临时的办公室，是由阿尔蒂尼亚出产的仿制的简陋版SV挖掘出来，虽然简陋，但是胜在数量多，毕竟购买的正版货，缺乏资料，很多东西也造不出来不过好在仿制的倒也廉价，对于挖挖山体，搞搞建设还是很在行的
　　这个地方，是一个紧急挖掘出来的地下堡垒，实际上，这个401高地后方不起眼的小山头，就是作为帝国首脑的所在，刚刚荣升为元首的陈维则是呆在统帅部里，统帅全局？
　　“元首，您有事找我？”不久之后，马尾辫的勤务兵领着安蕾尔来到了统帅部，然后打开了临时统帅部的大门，然后一身空军制服的安蕾尔走了进来，少女的眼神望着正坐在椅子上，喝着茶的元首，说道
　　陈维点了点头，然后招呼自己的第三从者过来，然后如同某碇司令一般的坐姿，在宽大的办公椅前说道：“我有任务交给你去做，你带领一支机械化魔女小队，进行侦查，了解敌人的部署，我们对于他们的了解太少了，需要摸清楚他们是哪来的，大概兵力，以及他们的部队番号，装备，最好抓几个俘虏……你能做到么？”
　　迎着陈维殷切的眼神，少女显得信心满满，还是那副潇洒的姿态，敬了个军礼：“嗯，没问题，属下这就去办……”
　　“祝你旗开得胜”陈维目送着安蕾尔离去，然后脸上带着一抹玩味的笑容，不知道，幽灵特务们，能不能战得过第三从者呢
　　“就让我看看，你们有多少实力吧，消可以看到一场不错的战斗渣滓们哟，可不要死太快了啊”(未完待续，投推荐票月票，，m.阅读
　　PS：继续求赞~其打赏~~诶黑~顺便吐槽，好友的变身文《变身女学霸》上三江了，大家有空就去砸个三江票吧，那是个萌妹子呢~说不定，少女拿了榜首，会一高兴会给点福利什么的，什么白丝美腿照的绝对领域什么的，想一想，我跟你说，美少女的绝对领域，那叫一个赞！
　　
第六十一章  战斗展开！

　　PS：落枕了，悲剧，今天先暂时一更……落枕到现在都没好~
　　第六十一章战斗展开！
　　如果站在高处望下去，发起攻势的混沌部队就如同一股黑色的浪潮一般，而401高地，就如同阻止这个浪潮前行的高地，屹立在前方
　　堕落的陆战队员们，以班为形势，一个班12人的战斗组合，用散兵阵型发动了第一波攻击
　　这些穿着厚重全身护甲，戴着头盔的陆战队员看起来一个个都身形高大，盔甲的缘故，将他们变得个个都像暴君那般身形
　　作为第一波攻势，混沌陆战队员刚刚往高地金发，就遭遇了在两个战略点高地的教导师官兵阻击
　　当第一发子弹击穿了一个一马当先的陆战队员后，整个战场就如同将水倒入了沸油之中，干柴烈火一点即燃
　　随即，作为先头部队的混沌陆战队，大约为两个连级的规模，在试探性进攻中，直接被密布的地堡中，各种重火力给死死的压制赚甚至连雷区都无法接近
　　只见各种轻重枪支一同怒吼起来，各式重机枪的压制射击，以及步枪配合射击，再混搭着精准狙击步枪的点射……
　　尽管护甲比较先进，但是在密集的弹雨面前，这两个连，大约为400人左右的陆战队员们只得草草的丢下了六十多具尸体，开始后撤
　　然而，教导师的官兵们却没有掉以轻心他们知道，这只是试探性的进攻并且对方的重武器亦没有动用，大概也只有这种不拿士兵的生命当一回事的部队才会这样的直接拿部队从开阔地来试探敌人的火力吧
　　果然，教导师官兵们的猜想，没有错，尽管第一波攻势受挫，可是对手却不会那么轻易的放弃进攻，紧接着，随着一阵尖锐的啸声传来从远处望去，依稀可以看到无数的炮弹划过一道抛物线，然后从天上如雨点一般落下来
　　“小心！炮击！”阿尔乔姆对着多伦大喊一声，随即他的声音，就被一阵阵剧烈的炮击所掩盖住了
　　轰~轰~轰~轰！一声接着一声的可怕炮击，山头上，弹幕如同被点燃的导火线一般从左向右，可怕的爆炸一声接着一声，弹片，冲击波，扬起的尘土，被炸飞的工事到处都是
　　在地堡之中的部队还好，而在外面的士兵们，基本上只能死死的躲在掩体之中，祈祷着炮火尽快过去，然而对方却没有那么快结束炮击，而是连续整整持续了近15分钟毫不间断的可怕炮击
　　一瞬间两个战略点的小山丘，就变得到处坑坑洼洼，被炸开的弹坑之中，变得焦黑，还带着灼热的温度
　　“嘿，多伦，你没事吧”炮击结束，阿尔乔姆从卧倒的姿势中爬了起来，然后搀扶起了一旁的战友
　　只见多伦抖了抖头上的尘土，露出洁白的牙齿：“我没有事”
　　“该死的炮击！”阿尔乔姆不满的说了一声，然后就在时，后方我军的阵地上
　　10辆RS多管火箭发射器系统摆开了阵型，炮兵们一片忙碌着
　　“射击诸元计算，参数计划中！前线侦查兵已经将地方炮兵部队的坐标给出，目标************3！全部火力！分裂式高爆弹使用！射光弹药！”
　　“全部火力展开！调整炮台！”
　　“一号车就绪！”“二号车就绪！……”
　　“发射！”一声令下，只见异吵观的场面出现了，只见一发接着一发的火箭弹腾空飞出，然后望着远方的敌军炮兵所在射去
　　10辆RS火箭发射车，每辆车都有总计12发的火箭弹，10辆车，那么就是120枚火箭弹弹头，227毫米的火箭弹头如同古代秦军射出的弓弩一般，形成了密集的箭矢抛射
　　阿尔乔姆刚刚抱怨完毕，就看见这异吵观的景色，那一枚枚弹头从阵地的头顶上飞过，如同一支支箭矢一般射向了刚刚炮击的敌军阵地
　　随即他拿起望远镜，往箭矢飞去的角度看过去……而同时，刚刚炮击的围攻坦克也没有想到，就在他们刚刚结束炮击的时候，敌人的报复就来到了，第一个士兵惊呆的看着远处如同无数箭矢一般飞过来的火箭弹……甚至都忘记了闪避，只能眼睁睁的看着一发发的火箭弹朝自己飞来
　　围攻坦克刚刚准备启动引擎开车离去……就看见天空上一发，又一发的火箭弹突然爆裂开，然后如同天女散花一般，每一枚弹头都分裂出几十枚小弹头，然后再狠狠的砸下来
　　那场面像是烟火表演一般，美丽无比，一枚接着一枚的火箭弹头分裂开来，绽放出一朵又一朵美丽的火花，然后这火焰之花开始无情的将所有笼罩着的生命收割！当第一枚弹头落下，然后就看到整个地面就如同被一个无形的波纹掀开，然后可怕的爆炸就淹没了一切
　　地震山椰甚至天地都为止变色，刚刚进行完炮击，还在得意的几十辆围攻坦克瞬间就被这可怕的火海给吞噬，负责掩护的陆战队员们，也被无情的火焰所吞噬，到处都是可怕的爆炸，整个地面都在颤抖着燃烧着，无数的弹片飞起，即使有着厚重的装甲保护，但是在这样连绵不绝的爆炸之下，还是有起码超过半数的围攻坦克直接被击毁
　　很显然，混沌部队的炮击，更多的是示威性质，然而却没有想到，教导师这边却丧心病狂的直接用这么可怕的火力给对方来了这么一下愤怒的指挥官随即立即让周围的幽灵特务去将引导炮击的侦察兵找出来
　　而随后，攻势再一次发起了，这回混沌的部队真正的进攻展开了，只见大量的陆战队员开始行动了，如同潮水一般的发起了攻势，他们打上了兴奋剂，在围攻坦克的掩护下，发起了进攻，并且，后方，一架又一架的女妖战机，已经前来展开对地攻击任务
　　女妖战机作为仅在行星表面作战的战机，女妖不必脱离行星引力场和在行星轨道上作战，所以没有配备高出力的引擎，而是装备了两门经济的涡轮喷气发动机；女妖仅仅用来对付地面目标，因而设计师没有给女妖配备任何空对空武器，而是装备了火力强劲的空对地集束火箭弹
　　在星际，人类帝国经过研发，实验，最终成型的女妖战机造价低廉，性能相对优越，能很好的胜任其实施战场战术打击的设计初衷帝国将女妖用作轻量级的地面部队支援战机，可以快捷的在各个星系间转移虽然女妖有许多特色，但因其外形看似笨拙，刚投入使用时受到帝国军官们的嘲笑，将女妖战机发配给穷乡僻壤的民兵部队，作为二线支援角色使用
　　然而，无论如何诋毁，女妖战机凭借其轻便和比攻城坦克高得多的机动性，很快赢得了人们的盛赞特别是在丛林和沙漠等地形作战时，女妖战机更能穿越各种地形，对敌人实施突然袭击女妖的突袭能力在装备了幽魂战机的隐形力场后，更是得到进一步提升，即使在敌方控制的空域，女妖战机也能凭借隐形能力实施突袭后全身而退
　　尽管攻击方式单调，但是女妖战机上大量的火箭弹和机载机炮的射击，却简单有效，而且这种玩意生产快，容易形成规模，然而，这一批约为一个编队，60多架的女妖战机，刚刚出现的时候，就看见401高地的地上面，一枚又一枚的防空导弹袭来
　　女妖立即发动了她们的优势技术……屏蔽立超随即使用了屏蔽立场的女妖战机立即进入了隐形状态！
　　面对女妖战机的隐形技术，教导师傻眼了，只见无数枚防空AA弹，突然如同失去了目标一般的乱串，然后在空中爆炸不过虽然女妖战机进行了隐形，可还是会有倒霉的家伙被天空上大量爆炸的防空导弹所波及，因此还是有两三架女妖战机倒霉的被AA弹击中，然后显现出了身形坠落了下来
　　随即，我方只能通过肉眼，以及声波定位了，尽管有屏蔽立超但是还是能够通过声波，以及用肉眼仔细观察，发现对手，因此大量的防空机炮就因此派上了用场
　　只见密集的防空火力朝着女妖战机群大致的行径发现疯狂的扫射着，总会有一些倒霉的家伙被密集的火力给击落下几架
　　随后，女妖战机群还是抵达了射击位置，随后就如同报复一般，无数密集的火箭弹朝着两个山头上的教导师阵地上蜂拥而去
　　教导师官兵所驻守的山头瞬间变成了一片火海，而在攻防之中，顽强的教导师士兵们却坚持用防空火力朝着那些因为开火而暴露了自己的女妖战机倾泻着弹药
　　然而，顺着这个当口，那无数的混沌地面部队已经抵达了他们的第一个障碍，雷区，只见走在先头的陆战队员们突然被一颗颗早已安置好了的反人员地雷炸懵了，尽管拥有不错的护甲但是还是造成了一定的减员，再加上反人员地雷的爆炸所引起的反坦克地雷也一同诱爆起来
　　只见一个又一个的陆战队员被地雷的爆炸波及，残肢断臂到处都是因此，作为辅助攻击的围攻坦克则干脆非常直接的冲到步兵前面，然后直接撞着雷区企图打开一条通路……(未完待续，投推荐票月票，，m.阅读
　　
第六十二章  激战

　　第六十二章激战
　　“全部单位，自由开火！重复，全部单位，自由开火！”随着命令的下达，阿尔乔姆立即拿着3重机枪对着那些以散兵线发起冲锋的混沌陆战队开始了阵阵的扫射随着哒哒哒，哒哒哒的机枪响起，接着，旁边碉堡里，四联装的20mm高炮也直接拿起来平射
　　咚咚咚，发出阵阵沉闷响声的20mm四联高射炮，可怕的收割着那些企图冲过防线的陆战队员，20mm的穿甲高爆弹直接将那层厚重的装甲击穿，然后将人里面的躯体打成一团血肉
　　可怕一阵扫射，就将往阿尔乔姆这个方向进攻的约30名混沌陆战队压制了起来接着他们立即用8mm的高斯步枪开始反击，密集的枪林弹雨对着这边疯狂的压制射击着
　　阿尔乔姆立即把头压低了下来，只听见一阵咻，咻的破空之声，几梭子弹打进了防护板上，然后发出铛铛铛的声响
　　多伦脸色苍白的躲在一旁的死角：“我用榴弹压制住他们，继续射击！”他比划着，然后两人奋不顾身的继续操纵着重火力对着在围攻坦克掩护下发起进攻的混沌陆战队开火
　　多伦粗略的瞄准了一下，就用K32榴弹发射器将近32发榴弹全部抛射了出去，只见那辆前行的围攻坦克周围立即被一阵榴弹的爆炸掩盖，虽然这辆装甲厚实的围攻坦克并没有什么事情可是7个陆战队员却被榴弹的攻击所击倒了，凭借着优良的盔甲其中还是有3个人居然还能爬起来，继续战斗，而另外的则是被弹片击穿，死透了
　　只见顶着炮火突进的混沌陆战队员身后，突然有一些穿着类似的白色盔甲的士兵出现了，这些士兵的盔甲上有个红十字，看起来似乎是医护兵，只见她们拿着一种枪支对着这些陆战队员射去，居然神奇的，那些受伤的混沌陆战队员的伤势奇迹般的恢复了
　　然后他们立即再次活蹦乱跳的重返战场
　　而教导师的狙击手们早就按捺不住了，他们隐蔽在灌木之中，然后瞄准了这些医生，丝毫没有怜香惜玉的扣动了扳机
　　大口径的狙击枪弹毫不留情的打穿了陆战队员和那些医护兵，到处是惨不忍睹的尸体被打穿之后，甚至四分五裂的比比皆是
　　迫击炮疯狂的对着前进的散兵线抛射着炮弹，燃烧弹几乎要进攻方的区域变为了一片火海！这些炮击跑形成的炮击，几乎是一路跟着散兵线进行的
　　教导师的攻击使得这一波进攻的混沌陆战队根本无法保持阵型，可就这个战线焦灼的时候，女妖战机却已经再次突破了攻击突然显现在教导师防线的上空
　　“小心！空袭！找掩护！快隐蔽！”教导师的士官们立刻招呼士兵们隐蔽同时单兵防空导弹，以及地对空的高射机炮全部发起了攻击
　　只见无数的拽光弹，穿甲燃烧弹等等弹种如同不要钱一般的往天空射去，密集的火力疯狂的封锁着那些灵敏的女妖战机的机动范围，又有一些女妖战机因此被击落下来
　　到处乱飞的防空导弹天上左右躲闪的对地攻击机，战场上的形势混乱到了极点而女妖战机疯狂的对着地面倾泻着火箭弹，一个个火力点，一个个碉堡被可怕的火力炸成废墟……
　　一直死死的趴在碉堡之中的阿尔乔姆忽然看到，一个受伤的教导师官兵在往这边的地堡跑了过来，他立即的挥手招呼那个士兵
　　“快进来！快进来！”可是眼看那个士兵就要撤退回碉堡之中，忽然几发火箭弹直接将这个跑动的士兵吞噬……
　　“зверь！Выэтизвери”这个俄罗斯青年悲愤的骂出了国骂，狠狠的一拳砸到墙上
　　教导师的士兵们，虽然多是精锐，可是也有大半没有经历过战争，有些士兵因为慌乱，而跑出了原本安全的掩体，有些士兵因为开火太过频繁，暴露了位置，然后围攻坦克便一发高爆弹，将整个班的战士们一起被摧毁在一个工事之中
　　阿尔乔姆悲愤的看着自己不远处的左翼，几个A连的兄弟倒霉的被一发燃烧弹击中了工事，然后燃烧了起来
　　他们惨叫着，悲鸣着，绝望的燃烧着，这些士兵疯狂的打滚着，跑动着，拿着水往自己身上倒，可是却熄灭不了火焰，然后被活活的烧死
　　阿尔乔姆死死的抓着机枪，无法言语他这时候，意识到了这一场战斗的残酷性
　　山下的混沌部队，在损失了6辆探路的围攻坦克之后，混沌陆战队的士兵们终于突破了进来
　　这时候，遥控战车，以及各种定点火力，自动化兵器终于开始发威了，只见这战场上已经混沌到了极致，到处是四射的枪弹，到处是乱飞的导弹，每一个角落，每一寸土地上，都在发生着惨烈的战斗
　　阿尔乔姆抱着机枪，跟多伦两个人拼命的朝着越来越逼近的陆战队员们疯狂的射击着，眼看战局的形势越来越不利，一个又一个的工事被对方拆掉，甚至某些地方陷入的惨烈的肉搏战，就在这时候，阿尔乔姆的眼瞳紧缩，他忽然看见一架女妖战机一个灵敏的回旋，然后飞到了自己的正前方，他甚至可以看见那女妖战机上，飞行员仇恨的脸
　　他下意识的就要扑倒多伦……可是一枚火箭弹已经射了出来
　　眼看防御工事就要被这些该死的女妖战机逐一拆掉
　　“目标锁定！FX-2！FX-2！全员，自由开火！自由寻找猎物！”3000米的高空处十六架F-22D进入了战超在指挥官的命令下这群红着眼飞行员们狠狠的扑向了自己的敌人
　　两发近程格斗弹精准的命中了这一架正在攻击着阿尔乔姆的女妖战机，这架女妖战机失控的往战场上坠落了下来尽管在努力的盘旋，然后狠狠的撞到了几颗大树，然后栽倒在地面上
　　一阵可怕的爆炸，冲击波将阿尔乔姆撞飞到了墙上……过了良久，他才幽幽的爬起来，然后看见了眦目欲裂的场景，多伦已经痛苦的捂着胸口似乎一颗狭小的弹片击穿了他的护甲
　　“多伦！你中弹了？！”他急忙冲过去，拉起这个年轻的战友，只见他的脸上苍白，然后努力的点了点头：“该死，咳咳咳……有一颗弹片，扎进了腹部”
　　“别动！我给你治疗！”阿尔乔姆说着，立刻撕开了止血带给战友的伤口不要钱一样的撒上去
　　“撑住兄弟，你会没事的！”阿尔乔姆死死的按住他的胸口，尽量以宽慰的语气说道
　　“FUK……真是……见鬼”多伦吐了口血，说着，忽然，这时候他突然看见后面有一个人影……
　　“小心！后面！”他用尽全力喊道，阿尔乔姆只见一个陆战队员居然从堡垒后面进来了，他顾不上给战友疗伤，然后拼命的一撞，居然将这个陆战队员狠狠的撞到了墙角上这个混沌陆战队员的14高斯突击步枪也掉落到了一旁，这个被撞得七荤八素的混沌陆战队员也立即的反应了过来狠狠的一脚把阿尔乔姆踹开
　　这些混沌陆战队员由于身上都带着厚重的动力盔甲，因此力气很大，肉搏方面，我军几乎完全不是对手，只见阿尔乔姆被狠狠的撞到，然后这个陆战队员刚想要拿枪，阿尔乔姆却奋不顾身的再次冲上前，跟这个混沌陆战队友搏斗了起来
　　只是这个穿着厚重动力盔甲的混沌陆战队员，他的力量跟阿尔乔姆完本不是一个级别的，因此阿尔乔姆一只处于下风，被动挨打，混沌陆战队员狠狠的踹了阿尔乔姆一脚，然后猛地就是两拳死死的砸到了他的腹部上
　　这个俄罗斯青年直接吐了两口血，他已经被可怕的力量打得浑身是血，可是却死死的缠住这个混沌陆战队员，拼死不让他捡起枪
　　这个混沌陆战队员也被弄出了火气，他死死的把阿尔乔姆撞到了墙上，然后疯狂的拳打着这个俄罗斯青年
　　奄奄一息的多伦看着这样的场景，突然看见了的弹药箱上，放着一把高斯手枪，由于步枪的高斯武器还在研发，但是手枪却先一步被研制了出来，每个连都发了一些测试品这把高斯手枪绝对足以击穿混沌陆战队员的护甲，何况是这么近的距离
　　他忍着伤痛，一点，一点的往弹药箱那里爬去，然后手终于握在了这一把高斯手枪之上，他一把拿起这把高斯手枪，然后对准了那边正在拳打着阿尔乔姆的混沌陆战队员，然后扣动了扳机
　　只见一道白色的射线，9mm的高斯子弹击穿了刚刚抬起拳头，准备给阿尔乔姆致命一击的混沌陆战队员
　　一枪就击中了他的手臂，然后多伦又瞄准了陆战队员，扣动扳机，几声枪响，这个陆战队员被钉死在了墙角，然后满脸不可置信的倒了下去
　　阿尔乔姆也失去了力气，缓缓的瘫软了下来，然而，那边的多伦却剧烈的咳嗽了几下，又吐出了一口血
　　他挣扎着爬过去
　　“坚持住……兄弟，援军马上会来的”
　　多伦的脸上更加苍白，他苦涩一笑，然后吃力的挥了挥手中的高斯手枪：“我大概撑不到那时候了”
　　“搜索这里！不能放过每一个敌人！杀光他们！”外面传来了一阵声响……是混沌陆战队的声音
　　听到外面的响动，阿尔乔姆皱了皱眉，然后他看了一眼那边陆战队员掉落的14高斯突击步枪，然后把枪捡了起来，跟多伦一样，坐在角落，然后狠狠的吐出了一口血：“就算死，也要拉上几个垫背的！”
　　“咳咳……阿尔，你还可以逃出去的，别管我了”多伦摇了摇头虚弱的说道
　　“不！我们没有放弃战友独自逃命的传统！我就在这里，战斗至死！”阿尔乔姆摇了摇头，毅然回绝道
　　他惨然一笑：“反正，我们已经被……包围了”
　　多伦满是鲜血的脸上，露出了一抹淡淡的笑意：“那就…战斗到底吧祖国….万岁！”
　　这个来组俄罗斯的战斗民族青年，他的脸上满是果决……只见外面的声响越来越接近，阿尔乔姆感觉自己心跳越来越快甚至可以跳出来
　　他满是鲜血的嘴裂开一笑：“祖国…万岁！”(未完待续，投推荐票月票，，m.阅读
　　
第六十三章 死寂

　　第六十三章死寂
　　“长官！我们部署于两个防御点的两个连，已经伤亡超过40%了！请让他们撤下来吧！”
　　201步兵营的营长狠狠的瞪了这个副营长一眼：“部队伤亡成这样，我也非常的心痛！可是，我们接到的命令，是不惜一切代价，死守住这里！死死守住这里！”
　　“但是，在这样下去，部队的伤亡太大了啊那些混沌部队都已经挺进到了点的山丘上，马上就要突破第一道防线了！”副营长满脸焦急，苦口婆心的劝解道
　　可是201营的营长却不为所动，他是斩钉截铁道：“士兵打光了，军官上，排长，连长都拼光了，我亲自上去，哪怕全员战死，也必须守赚为装甲教导团赢得时间！”
　　看见副营长还想说什么，201营营长异诚厉的狠狠瞪了他一眼：“我不管那么多，总之，给我顶住这是教导师的第一场硬仗，考验我们的时候到了！”
　　副营长摇了摇头，叹着气走了出去，对于这个中国营长，他还是有些无奈，如果是自己的祖国，美利坚，部队有这么大的伤亡，肯定要轮换了，错误的估计了对方的进攻能力，可是要吃大亏的艾目前手头上这一个加强营，总共800来号人，不知道这一场战斗下来，还能剩多少真是一群拼命的疯子！
　　201营的营长目送着自己的副营长走出去，然后深深的叹了口气坐在了座位上，愁眉苦脸的看了一眼地图然后打开了军用水壶，灌了一大口水，喃喃自语着：“西住美穗团长，你可不要让我失望……这个营所有的人，都把他们的性命交给你了！”随即他苦笑一声
　　“没想到艾我这个退役的PA军官，居然还要指望一个日本小女孩来救……换做是以前，大概我怎么也不会相信吧…但愿她们能按时展开攻击……不然，可就一切都完了”
　　现在的这个战斗，双方的角逐，就如同缠住了鳄鱼的蟒蛇一般，到底是鳄鱼先被蟒蛇缠死，还是鳄鱼把蟒蛇咬死一般，双方都在积蓄着力量忍耐着，拼命的忍耐着，现在双方虽然一开始就投入了大量兵力，碰撞到了一起可是，实际上双方都还未投入主力双方的主力都在蛰伏着，等待着时机一旦时机到来那么就会立即给对方致命的一击
　　这是一场比拼忍耐的战争直到谁先忍耐不赚那么迎接他的就将会是对方的致命一击这是一场惨烈的消耗战，双方都在拼命的消耗着对方的战力，谁先支撑不赚那么就会迎来可怕的崩盘那么就会彻底的输掉，这一场战争究竟是教导师先撑不住还是这支混沌的队伍先支撑不赚谁也不知道
　　伸手不见五指的黑夜下，阿尔乔姆从逐渐的苏醒了过来，狭小的堡垒里，横七八竖的躺着几具尸体……
　　他使劲的把一具重重压倒在自己身上的尸体费力的推出去，然后才喘着气，靠在冰冷的混凝土墙边，他的手反复的摸索着，感觉到自己的身体完好无缺，才终于松了口气
　　疲惫不堪的四下张望了一下，黑暗中自己的眼睛才逐渐恢复了视觉……
　　“多伦？多伦？？”他小声的呼喊着战友的，却无人答应，忽然，他看到了一副难以忘记的场景……
　　自己的战友，那个年轻的美国小青年，已经死去了，死之前，他正死死的拿着一把刺刀，刺进了一个陆战队员的胸口……而他也已经因流血过多而死去了
　　下午惨烈的战斗，阿尔乔姆才逐渐的回想了起来，对了，下午，那些混沌陆战队员已经攻了上来，然后就是惨烈的战斗，自己和多伦在这个狭小的堡垒里苦苦的坚守着……
　　可是，敌人的数量实在是太多了，不知道什么时候，一发炮弹落在了堡垒附近，结果自己就昏死了过去……然而醒来的时候，就已经变成了这样
　　阿尔乔姆强忍着热泪，把战友的铭牌给摘下来，然后合上了他的眼睛：“安息吧……兄弟”他有些哽咽，似乎自己的眼睛变得湿润了，他跌跌撞撞的往外走去
　　阿尔乔姆顾不上了被狙击手狙击的风险，一咬牙，还是踹开了卡死的地堡的门口……只是，走出来之后，他却愣住了
　　原本修筑完整的堡垒，此时却已经变得坑坑洼洼，到处是残缺不全的尸体，报废的遥控战车冒着低垂的黑烟，天空中，一丝月光也没有，只剩下……死寂一般的黑暗
　　破碎的钢盔，报废的武器，整个点工事都被可怕的火炮给击毁……那些隐蔽的火力点，公式，都被炸得粉碎
　　到处都是尸体，有教导师的，也有混沌陆战队员的，阿尔乔姆跌跌撞撞的走了出来，然后不小心被绊倒在地，然后狠狠的摔倒在地上
　　阿尔乔姆颓然倒在地上大声咳嗽，粗砺辛辣的烟尘粗鲁地挤进了他的肺叶，使得他的咳嗽更加的剧烈，身体上的伤痛摧残着他身上的每一处神经
　　跌坐良久，他呆滞的看着四周，难道……防线已经丢了么？这个可怕的念头升起，一种莫名的恐惧涌上心头
　　“林楷小吉，维克多！”他无助的呼唤着战友的名字，可是这些呼声却犹如被可怕的黑暗所吞噬了一般，消失殆粳只剩下呼呼的风声，死寂一般的阵地上，没有一丝的回应……
　　他又不甘心的喊了两声，可是还是一如既往的，他沙哑的呼声，被那死寂的黑暗所吞噬了了无生息，阿尔乔姆惊恐的辗转艰难地将他浑身酸痛的躯体支撑着爬起来，然后双手支撑着地面，大口大口的喘着气，汗滴顺着他的额头滴落到了地面上
　　他最终还是踉跄的站起来，找了根树枝，一瘸一拐的往前走去……一边走着，一边无助的呼唤着战友的名字……
　　渗透出来的汗水，将他早已经沾满了鲜血和尘土的作战服粘稠在了背上可是他却顾不得那么多，而且跌跌撞撞的寻找着一丝可能的活人
　　终于，他发现A连的连部的地堡，这个地堡是建在一个反斜面的工事之中，然而，地堡已经坍塌了一半，教导师的旗帜残破无力的在空中飘扬着
　　这里战斗的痕迹更加的激烈，地面上的尘土之中，夹杂着无数的破碎弹片，被炸毁的一组四联20mm高炮旁，只剩下了半截的一名炮手的尸体，还死死的抱着高炮
　　四下散落着的弹药被火炮炸得碎裂得四分五裂的武器，焦黑的土地上，甚至现在都还冒着黑烟，阿尔乔姆从地上捡起了一把似乎还完整的AK-只是这把AK-12上不满了尘土，和暗红色的血迹让握在手里的感觉不是很好
　　他抖了抖尘土，然后换上了一个新的弹夹这才终于有了一丝的安全感然后…蹒跚的往那连部走去
　　此时的战超太过于安静，已经没有了白日的喧嚣，轰隆的炮声消失了，甚至也连零星的枪声也没有了
　　视野之内，除了残缺不全的尸体，满目苍夷的地面，以及那些被炸得只剩下零件的武器以外，就没有他物，一种悲凉的心情上心头
　　他看见了小吉的尸体，这个反坦克手的半边身体已经被可怕的火炮炸得粉碎……至死他的手上还拿着一发反坦克火箭弹
　　一阵寒风吹过，吹起了无数的砂砾，那些残破的军服布片也随之被吹起，阿尔乔姆闭上了眼睛，转过头去……
　　远处的雷区，此时坑坑洼洼，那些被击毁的围攻坦克如同死狗一般的瘫在那里，冒着黑烟，有的残骸居然还在燃烧着接着微弱的火光，他还可以看清，躺在坦克四周那些陆战队员的尸体……似乎，对方进攻的方向，还算安静……看样子，似乎他们还没有占领这个阵地，这时候，阿尔乔姆的心中才稍微的安心了一些
　　不远处，一架女妖战机，似乎就是下午攻击他们的那一架，这架战机的机尾已经断成了两截，一头栽在山上……也不知道驾驶员是否还活着，大概，在这么强烈的冲击下，早就已经死了吧
　　此时，这个地方，死寂的让人恐怖，阿尔乔姆蹒跚步履的往连部走去，他一边走着，还一边强忍着咳嗽，终于，当他走到了连部的范围内的时候，只剩下了一种麻木的表情
　　那个曾经对他们训练非常苛刻的连长，已经倒下了，这个来自中国的军人，似乎是身中数枪，可是却用手上的步枪支撑着，不让自己倒下去，全部都是胸前中的弹，而这些士兵无一例外都是面朝着敌人战斗的时候，被杀死的
　　残酷的肉搏战之中，不少的士兵是抱着敌人的尸体一起死去的可怕的碎肉，和接着微弱火光依稀可见的暗红色血液，以及那浓浓的硝烟味……甚至有的士兵居然抱着敌人，引爆了手上的手雷弹
　　A连的连部，全部阵亡了……也就是说，现在的这个山头，也许就只有阿尔乔姆一个人活着，这既让他痛苦，也让他深深的恐惧着
　　本来还寄托于消，这里能够有一两个活人……可是，没想到，看到的却是这么惨烈的景象，整个连，都已经阵亡殆尽了么？还是活着的人都转移走了呢？阿尔乔姆这么想着
　　但是他还是不可置信，他害怕，害怕发觉教导师牺牲了那么多人才坚守住的两个战略点，就被这样无情的放弃了，他非常的害怕，那么多战友这么不明不白的牺牲了
　　这是一种害怕自己价值被否定的恐惧感
　　一个活着的人，也没有了么？他绝望的想着，然后痛苦的继续往前继续走着只是消可以遇到一个还活着的，有一口气的战友
　　就在这时候，忽然阿尔乔姆听到了一个声音：“别动！举起手来”
　　背后随着这个沉闷的声音传来，还有一声拉动枪栓的声音
　　阿尔乔姆转身望过去，只见一个坑道里，一个人影爬了起来，这个人的手上拿了把200狙击步枪，穿着吉利服……这让阿尔乔姆顿时欣喜的说道：“别开枪，兄弟，是自己人”总算遇到了自己人，这让阿尔乔姆稍微的松了口气
　　那人似乎是看清了阿尔乔姆身上的军服，他松了口气，赶紧挥挥手，示意他进到坑道里来
　　“别站在那里，容易暴露目标”狙击手说着，然后阿尔乔姆才赶紧走了下去
　　“情况怎么样？阵地守住了么？”刚下来，阿尔乔姆就迫不及待的向对方问道
　　然而这个狙击手的眼神淡漠，也不回答，只是他的手却在灵敏的给一把P7冲锋枪上着子弹坑道里，摆放着一些地雷，和零散的弹药
　　“阵地，还在我们的手上”他淡漠的回答道，只是眼神里似乎已经麻木了，大概是对于战士们的英勇战死，已经看得太多了所以才变得那么麻木(未完待续，投推荐票月票，，m.阅读
　　
第六十四章  野战医院

　　ps：
　　哎呀呀，这几天，卡文了，然后状态很差，一直没有好好更新，那啥，主要是新书的大纲，写得有点头晕，缓不过神来，嘛，不过虽说，在准备新书ing，可是契约也不会太监的，会按扎原本计划写下去，这个月会努力攒存稿的，各位放心……绝对不会tj的
　　第六十四章
　　野战医院soudu!org
　　滴答…滴答…滴答…指针缓缓的转动着，战线上双方犬牙交错，不时可以传来阵阵激烈的交火声，原本秀丽的山川，此时变为一片的焦土
　　吴小伊擦干了脸上的血迹，秀气的脸上尽显疲惫，少女从窗户里往外眺望，只见此时的夜空，一片黑暗，仿若是被战火的硝烟把灿烂的星河给掩盖唯一的亮光则是远处的战场上，炮击产生的火光
　　“看来，明天的工作，更加的不轻松了饶了我吧…..”吴小伊小声的抱怨了一声
　　作为战地医院的护士，忙碌了一整天，基本上连稍微的休息都没有，伤兵一直在源源不断的送来，这个刚刚进入战地医院的护士小姐，可是忙坏了，直到后方新的一批医生，护士被派到这里，她才终于松了口气
　　叮的一声，少女取出了微波炉里的便当，早上做的便当，没想到一忙起来，直到夜色降临，才可以安心的吃一顿饭揉了揉饥肠辘辘的小伊打开了便当，直接囫囵的扒了几大口饭菜结果因为吃太快却不小心噎着了
　　少女不由满脸通红的拍了拍自己的脸庞，然后慌忙拿起一旁的热汤，咕噜咕噜的灌下去，却突然噗嗤一声，然后把汤喷了出来，然后剧烈的咳嗽着，少女的拼命的拍着胸部，咳嗽了半响才终于缓过气了
　　“真的是…要命啊”小伊瘫软坐在休息室的椅子上，然后把桌子上的汤汁给擦干净，然后这才松了口气的喝了口汤然后发出了一阵舒爽的呻吟声
　　“终于……活下来了啊”少女泪汪汪的眼神让人举得无比的怜惜，纯白的护士服，早已被染成暗红色，身上的血假女却早已懒得理会了只想好好的休息一番只是身上的汗迹和血迹，黏糊糊的，让人非常的难受
　　吃过今天唯一的一顿正餐少女这才得以喘口气，所幸战地医院里，是有热水供应的，还是可以舒舒服服的洗个澡
　　稍微休息了一会，吴小伊拿好了换洗的衣物，然后走进了卫生间里，看着镜子里满是疲惫的自己，然后拍了拍脸挤出一丝笑容：“小伊一直都要元气满满！”
　　自言自语的说着，然后少女褪下了染血的白丝以及护士服，放下了一直扎着的马尾辫，然后打开了花洒，哗啦啦的热水流了下来，少女不由舒爽的轻吟了一声
　　任由身上的血迹，被热水冲刷掉，青葱般的手指，拿着香皂缓缓的擦拭着，那迷人的娇躯，少女闭上了双目，享受着这战火中难得的热水澡
　　嘎吱一声，休息室的门被打开了，同是作为护士的喻缓缓的走进了这间狭小的房间里
　　跟娇弱，一副文学少女气质的小伊不同，喻于沙耶一样是来自于霓虹地区的中日混血儿，长着一张娃娃脸，尽管跟小伊一样都已是双十年华，却因为长相稚嫩，像个初中生，常常被误会为是幼女刚刚从医学院毕业的她，入伍参军，成了一名战地护士
　　“哦呀，小伊，刚洗完澡么？”她一边望着卧室里正在擦拭着湿漉漉头发的小伊说道
　　少女闻言，轻轻点头道：“嗯，刚洗完，刚刚可以休息呢”
　　只见喻随手拿起一份面包，狼吞虎咽的啃了几口，然后努力的咽下去：“又来了一波新的伤员，病房里的人手不够呢..一会我们还要去帮忙的”
　　“G！又有……很多新的伤兵么？那前线怎么样了？”小伊瞪大了眼睛看着她
　　喻此时正拿着一罐牛奶在喝着，这时候刚准备答话，结果却不小心的呛着了，不由一枪咳嗽，然后纯白的牛奶弄得胸前一片白浊状……
　　“呜，对，对不起！”小伊慌忙的拍着好友的后背，安抚道却见喻咳得眼泪都出来了，然后用无辜的泪汪汪的眼神看着她
　　“没事……”她艰难的回答道，然后扯出了纸巾擦着胸前那一片白浊状的牛奶
　　两女稍微休息了一会，便换好了新的护士装，然后匆匆的往病房跑去
　　病房里，现在已是人满为患，不时的有新的伤兵被抬进来，经过治疗的伤兵们缠着绷带，在病床上休息着
　　刺鼻的消毒水的味道，充斥着这个白色的大厅，药水的味道，鲜血的味道顺着鼻息被吸入，让人不由得感觉到一种凝重的感觉
　　“止血钳！……”
　　“擦汗！……”
　　“还有速效止血粉，快拿来！”
　　“这里需要吗啡！”
　　“伤员不行了！快用静电心跳装置！充压……”
　　手术室里，不时传来主治医生们的声音，两个年轻的少女刚刚换好了衣服回到病房这边，就被护士长一顿臭骂
　　“你们两个怎么才来，没看到病房的人手不够了么！你们去给那些轻伤员，治疗一下！”
　　两女不敢吱声的站在那里被训斥着，然后不由得吐了吐舌头，卖了个萌，然后匆匆的往a看护区走去，这边大多是那些伤势较轻的伤员
　　a区这里，已经有不少的伤兵正在等待着治疗，他们表情或麻木，或轻松，或凝重，不时可以看到几个轻伤员聚在一起，小声的聊着，发出阵阵低沉的笑声
　　几个同样年轻的护士，正在有条不紊的给一些稍微严重的伤员治疗着伤口两个刚刚回来的护士小姐，则立即投入到了工作之中
　　一个年轻的医护兵望着吴小伊娴熟的包扎技巧，不由微微一笑，凝神的看着她在给一个头部受伤的伤员包扎着
　　少女刚刚给伤员包扎好，突然看见了这个年轻的医护兵，一直盯着自己，不由脸色微红问道：“你是，来这里做什么的？”
　　那个年轻的医护兵裂开嘴，露出了洁白的牙齿说道：“我是来取药品的，前线药品不够用了，你的包扎技巧，很好啊……”
　　“嗯，还行吧，药品在这边，我带你去吧”小伊说着，领着这个医护兵正要往药柜去拿药，这时候突然看见野战医院里，一群手臂上戴着红色袖章，写着mp的士兵走了进来
　　只见一个年轻人在很多人的簇拥下，走进了医院
　　“元首？”(未完待续
　　
第六十五章  职责

　　P
　　ps：
　　抱歉，更新晚了……
　　第六十五章
　　职责
　　临时最高统帅部内……
　　参谋们在忙碌着，透过地图在分析着战局，书记员在记录着每一条军官们下达的指令，几个勤务兵的姑娘们不时的给军官们端茶倒水，或者是传递一些文件
　　只是，此时此刻，所有人都屏住了呼吸，看着敌人的攻势退却，似乎每个人都松了一口气
　　但，气氛却很沉闷，陈维一言不发的坐在自己的位置上，望着地图上已经撤退的红点，不停跳动的心脏，这时候似乎才逐渐缓解
　　“伤亡情况……统计出来了么？”年轻的元首揉着太阳穴，看似漫不经心的问道只是，虽然他问的漫不经心，但是任谁都可以听得出，他低沉声音里正在酝酿着一种，情绪
　　一个年轻的参谋松了松有些出汗的领口，小心翼翼的说道：“元首…伤亡，已经统计出来了，我军，共伤亡957人，失踪13人，其中阵亡568人”
　　“是么”一声叹息，年轻的元首沉默的保持着那个双手托着下巴的坐姿，军帽的帽檐遮挡住了他的双瞳，让人看不清，这个领袖在思考着什么
　　陈维抬起了头，严肃的目光，看着底下的这些军官们，沉声道：“尽一切可能，把战士们的遗体，收集好，这场战役结束之后，建国仪式上，我将……亲自为参加这场战役的英雄们，授勋”
　　接着，他对着自己的两个勤务兵招了招手道：“吩咐下去，我将亲自到野战医院，看望伤员，你让他们，准备一下”
　　陈维露出了一抹笑容，对参谋团说道：“今天你们都做得很好，都去好好休息吧，接下来，还会有更多的战斗”
　　说完，他站起身缓缓的往外走去军官们默默的让出了一条道路，看着这个背影，显得有些沉重这个年轻人身上，此时背负着的是整个的战局，是这次战役中，这个新兴国家里，所有人的信任，期待，以及责任
　　卫生间里，还混杂着一股泥土以及空气清新剂的味道，白**灯光照亮了陈维苍白的面孔，双手接触着水龙头里流出的冰冷山泉水，看着自己显得有些疲惫的脸，他对着镜子咧嘴一笑，笑的竟是有些无力
　　“现在，你可是元首了啊”他拍了拍那有些苍白的脸颊然后关掉了水龙头，庄重的挺直了腰板，对着镜子，将军帽戴上，整了整自己的领口然后对着镜子里的自己点了点头
　　昂首阔步的往外走去
　　扎着马尾的黑发勤务兵对着刚刚出来的陈维鞠了个躬柔声道：“元首，您……要不要先就餐，再去战地医院？您一天都没有吃过东西”
　　陈维微笑着看了这个姑娘一眼，然后微微额首，平静的道：“一会再回来吃夜宵吧前线的战士们，正在流血，我这时候怎么能吃得下饭”
　　然而，妹子却很坚决的站在陈维的面前，没有挪开脚步，而是再次轻声说道：“但是，元首，照顾您的起居，是我的职责”
　　他无可奈何的一笑，然后看着这个倔强的少女，以及一旁另一个作为她同事的女勤务兵，对着她挤眉弄眼的，似乎有些焦急
　　“这孩子，但愿她别惹恼了元首就好，这时候元首的心情，想必是不会太好，可不要因此被惩罚才好，消元首不要计较这个孩子”
　　然而棕发的女勤务兵的担忧，显然被陈维一眼就看出来了，但是，虽然心里憋着一股邪火，可是他却并没有发泄出来，而是稍微带着欣赏的意味，但是接下来，他却板着脸看着这个小姑娘语气平静的道：“那么，你的职责，是什么，勤务小姐？”
　　只是少女，似乎没有一丝的畏惧，而是挺了挺胸，认真回答着：“照顾元首的起居，以及负责最高统帅部的联络，元首您的身体，不再是您个人的，而是关乎这个国家，所以，请您配合我的工作，如果我们没有照顾好您，那就是我们的失职”
　　陈维点了点头，面部表情稍微缓和了一点：“我们，都有我们的责任，你做得很对，勤务小姐，你的责任，是负责照顾我的起居，我会配合好你的工作，那么，就给我拿点可以边走边吃的食物就好了，嗯，就牛肉芝士汉堡吧”
　　接着，少女才露出了一抹笑颜
　　陈维往外走去，两个勤务兵的少女跟在他的身后，穿过走廊，来到大厅，只见一队宪兵已经在这里等候了，一看见陈维出来，两个宪兵队的军官就立即集合了部队，走上前来，啪的一声，站了个完美的军姿
　　“报告元首！车已经准备好了，您随时可以出发”
　　回了个军礼，对他摆了摆手：“那么，现在就出发吧”
　　说着，陈维往外走去，大批的随员紧随其后，两个站在门口前的哨兵，敬了个军礼，然后立刻拉开了大门
　　门外，警卫队和专车也已经就绪了，野战医院，离统帅部，也有大约3公里的距离，因此还是需要乘车抵达的
　　陈维走到了一辆加长林肯前，这时候一个警卫员早已眼疾手快的拉开了车门，陈维俯下，钻进了车内
　　单马尾的黑发勤务妹子拿过了一个装着食物的纸袋，然后跟自己的同事走进车内因为现在没有其他官员，因此倒是贴身跟着的
　　只不过跟最高统帅，同做一辆车内，两个少女显得有些拘谨陈维注意到，马尾少女的手心握了握，似乎是手心冒了不少汗，不由暗暗好笑
　　她小心翼翼的将纸袋递了过来：“元首，您的晚餐”
　　陈维点了点头，接了过来，然后直接当着她们的面，吃了起来，今天一天没有进食，倒也有些饿了，汉堡是现做的，热气腾腾，味道也非常的赞，牛肉饼做得很地道，而且也是完全按照自己的口味做的倒是让陈维有点想起，当年和琉冬天等车的时候，在m记吃汉堡的情景了虽然自己更喜欢学校门前包子铺里的牛肉粉丝包，叉烧包一类的食物，但自从那家包子铺关门以后，他似乎很久都没吃包子了
　　看着陈维狼吞虎咽的牛肉汉堡吃了下去，马尾勤务妹子又赶紧从车载的冰箱里，拿了罐可乐出来，递给了陈维，这是他的习惯的，元首一般情况下的饮料，大多是可乐
　　专车在缓缓的行驶着，外头不时传来一两声零星的爆炸，那是远方还在时不时的产生小规模的交火
　　陈维喝完了可乐，然后出神的看着手中的钵瓶，然后缓缓说道：“身为领袖，我很惶恐，我有一支很优秀的军队，这里面，有出色的将军，王牌的狙击手，优秀的坦克车长，王牌战斗机飞行员，经验丰富的士官”
　　说道这里，他顿了顿，然后看着少女的脸，叹了口气：“带着这么一批信任着我的战士们，来到这个地狱，我收获的，不是荣誉，不是一个又一个的胜利，而是，所有这些人，恐惧的总和我必须让他们，让他们尽可能的活下去！这，是我的职责！”
　　他洒然一笑，看着两个绷着笑脸，默不作声的少女，他只是自言自语的望着远方：“在这个位置上，我如坐针毡，但我不能后退，我只能够带着这些优秀的战士们，他们所有恐惧的总和，前行，直到将我们的对手战胜，我不能让那么多优秀的同龄人，埋骨于此地，而不是带着他们的遗含去面对他们在后方的家人胜利，必将会属于，我们！”
　　P
　　
第六十五章  黎明前夕

　　第六十五章黎明前夕
　　囫囵睡了个浅眠的阿尔乔姆被摇醒了过来，只见一张熟悉的脸庞出现在自己的面前。
　　“黎风？”他有些惊喜的看着忽然出现的战友。soudu!org
　　“你小子，还活着啊。”
　　“啊，还活着，准备回到防线的时候，A连得防区，已经被攻陷了，后来我们组织了几次反击，我还以为你们都已经阵亡了啊，就你还活着？”黎风满是欣喜的看着这个本以为已经战死的挚友。
　　“活着…只是……A连……”说着，阿尔乔姆有些黯然的垂下头。
　　“A连…”黎风闻言，一阵默然，A连的编制，已经被打残了，全连仅有部分残兵活着回到了第二道防线。
　　“能活着，就不错了。”阿尔乔姆苦涩的笑了笑，然后从邹巴巴的作战服口袋里，掏出了一包干瘪的香烟，从仅存的香烟掏出来，递给了战友一根。
　　他点燃了香烟，贪婪的吸了一口，然后问道：“你，怎么找到这来的？”
　　黎风接过烟，叼在嘴里：“基本上预备队，以及被打散的士兵，都集结到了这里。”
　　说着，庞大的地下掩体发生了一阵的晃动，些许泥沙滑落了下来，只是这个房间里的士兵们，都像是习惯了一般，各自的呆在自己的位置上，休息着，恢复着体力。
　　几个还没有来得及转移的伤员，在临时安置的角落里，默默的忍耐着伤痛，不时传出几声因为疼痛而发出的呻吟。
　　咚的一声，房间的门被打开了，一个下士带着两个二等兵走进了房间里，他扫视了一下这个房间生硬的说道：“所有还能战斗的人员，去补充装备，有行动了。”说完，也没有理会这群残兵败将的脸sè，直接转身走了出去。
　　这间房间里的士兵们，除了伤员，都是默默的一言不发，待下士离开后，便一个两个的缓缓站了起来，往门外走去。
　　阿尔乔姆和黎风对视了一眼，然后也如同其他人那般的往外走去。
　　刚走出门，便看见两个士兵抬着一个新的伤员走过来冲着这批士兵喊道：“让一让，请让一让。”
　　黎风和阿尔乔姆连忙让过了身子，让他们从身旁经过。
　　阿尔乔姆看见了那个士兵的一只腿，已经不见了，身上缠着带血的绷带，脸sè是失血过多的那般苍白，不过所幸，命是包住了。
　　“那个，不是A连二排的排长么…”黎风看着那个伤员的脸，有些惊讶的道。
　　阿尔乔姆点了点头，没有答话，跟着前面几个士兵走去，整个庞大的地下掩体之中，不时可以看到到处跑动着的士兵，大家都在各司其职。
　　几盏昏黄的立式照明灯，照亮了地下通道，断裂的水管里，水流滴滴答答的，淋湿了地面，地板上，血迹和尘土凝结起来，成了一种暗红sè的红泥。几个通讯兵就在这样昏黄的灯光下，站立着，敲打着摆放在一个简易桌面上的军用电脑。
　　短路的电路冒着闪烁的火花，通道的角落里三三两两的蹲着伤兵。阿尔乔姆一言不发的跟着队伍，往前走着，就在经过转过时，一个简陋的空地上，几个医护兵正在给刚刚抬下来的伤员止血。
　　一个健硕的士兵扛着浑身是血的同伴，从他们的身旁经过。
　　“伙计，该动身了！”只见一个二级军士将一把HK417丢给了蹲在角落的战士，他应了一声，然后借过枪，然后往外走去。
　　弹药库里面，大汗淋漓的教导师士兵们，都在一言不发的大把大把的装着弹药，教导师的常见制式装备摆满了桌面。
　　“阿尔乔姆一等兵，黎风二等兵，你们等下跟我一起行动。”
　　阿尔乔姆刚走进去，就看见了前不久遇到的那个jīng准shè手，他朝着这边摆了摆手，只见那边已经有7个人集结完毕了。
　　教导师采取的班用编制，是9人一组，除了那个jīng准shè手的士官长以外，新编成的步兵班，大多都是自己这样的游兵散勇，被从新编制起来。
　　阿尔乔姆点了点头，跟黎风走上前。
　　“你拿上标枪二，我们需要点重武器。”他不容分说的下达了命令，也不管阿尔乔姆用不用的好重武器。
　　一个又一个的士兵，拿起了武器，补充着弹药。阿尔乔姆默默的把角落里的标枪二，重型反坦克导弹拿上，然后又拿起了沉重的HEAT，装填进了标枪二里，接着又放了两颗HEAT进了自己的背包里面。
　　“我帮你背一些吧。”黎风出言，然后默默的将两枚弹药塞进了自己的背包里面，然后几个人拿着标配的SCAR2突击步枪，默默的装上需要的瞄具。
　　士官长还是如夜里看见的那样，看不清他的脸，而且还带着黑sè的军用面罩，面罩上是个骷髅的标志，在室内也戴着盖上了护目镜的头盔。只是，却可以感受到，那锐利的目光。
　　他的身材不大，甚至看起来有些纤细，看起来有些风尘仆仆，即使是身上厚重的装具，但是说话起来，却戴着一股不容置疑。
　　士兵们把弹夹和手雷，都塞满了战术背心。然后跟着这个并不太熟悉的士官长往外走去。
　　而弹药库里的其他人，也都习以为常，补给兵们依旧用已经有些麻木的手指，在装填着弹药。
　　士官长带着队伍，一言不发的往外走去，忽然他顿了顿，然后看着这些士兵，用沙哑的声音道：“听好了…部队正在准备撤离，但是撤离点正在遭受着攻击，我们的任务，是防守撤离点，直到需要的时候，才撤离，希望你们能够活过这次战斗。”
　　“撤离么…”阿尔乔姆的脸上露出了一丝苦涩的表情。
　　黎风叹了口气，无言的拍了拍他的肩膀。
　　“重复，重复，第二防线，已经陷入一片火海！敌方重装甲集群在攻击我们！！”无线电里，又传来了一个不是太好的消息。
　　这个小队随着士官长，往坑道外走去……当阿尔乔姆已经听到了，外面激烈的交火声，不时传来的枪声，以及大口径火炮震耳yù聋的轰鸣。
　　还没走出坑道，就看见一个在坑道口附近shè击的士兵被一发榴弹命中，惨叫着被掀飞倒下，旁边一个士兵见状慌忙跑过来，拖着这个伤势不轻的士兵，拖到坑道口，就不在去管，而是立刻的回到岗位上。
　　哒哒哒哒哒……一阵机枪的扫着，在一个沙袋掩体下，机枪手趴着，用MG3火力，压制着远方的进攻部队，拽光弹照亮了浓浓的夜sè。
　　阵地上，在燃烧着，甚至，连天空，似乎也在燃烧着，随处可见的尸体，以及伤员，浓郁的硝烟味辛辣的充斥着阿尔乔姆的肺部。仿佛整个脑神经都在这一刻被绷得紧紧的。握着武器的手心，都是汗水。
　　“愣着干什么！前进！前进！！！”看着这批一时间忘记了动作的士兵们，士官长不由大手一挥，喊道，然后率先冲出了坑道。
　　士兵们见状，也连忙跑了出去。
　　轰，一发炮击炮弹落在坑道里面，将一个士兵炸成了两截，只见士官长伏下了身子，匍匐在战壕内，穿行着，一批，又一批的士兵从坑道口了涌了出来。
　　不断的爆炸，枪响，不时可以看到一个个身影倒下，然而，更多的身影越过倒下的战友，前仆后继一般的穿梭在战线之中。
　　一辆M2A3主战坦克经过了阿尔乔姆他们的身旁，然后直接驾着主炮，对着对面的山头直接就是一炮轰了过去。
　　坦克炮的轰击，甚至让他一时有些耳鸣。
　　战斗……开始了！
第六十六章  紫那么娇羞，会把持不住的！

　　第六十六章紫那么娇羞，会把持不住的！
　　地图上犬牙交错，标识着几个制高点的区域，已经变成了红sè，一个个代表着我方控制点的蓝sè区域，正在被逐渐燃成那抹刺眼的红sè。
　　陈维有些颓废的打开金属烟盒，叼着一支烟，深深的吸了一口，让刺激辛辣的烟草味道进入自己的肺里。才让他稍微的感觉到，自己的存在。
　　触目心惊的伤亡数字，以及这两
　　ì一直在统帅部统率大局，稳定军心，可谓是透支了陈维大量的jīng力，如果不是远超于常人的身体，也许早就已经病倒了。
　　烟灰缸里，布满了烟蒂，浓郁的烟草味，仿佛要把整个房间都腐蚀掉一般，陈维就这样一只手夹着一只香烟，看着立体地图上不断变换的态势，宛如雕塑，纹丝不动。
　　少年的双瞳之中布满了血丝，他已经两天两夜没有合过眼了，激烈的战局，让他连休息一刻的时间都没有，但是尽管前线的战事不利，但是陈维却并没有慌乱，而是非常沉稳，镇定自若的指挥全局。
　　看着前方的几个主要阵地，逐渐被占领，陈维的嘴角微微扬起：“终于，上钩了么。”
　　他呼了口气，然后坐在揉了揉有些酸痛的太阳穴，拿起旁边传呼机的话筒：“给我拿壶龙井过来。”
　　没过多久，可爱的勤务兵小姐便拿着一壶刚刚泡好的热茶进来，待她把茶放到桌子上，只见陈维正在专心致志的看着电脑屏幕。
　　“元首大人，您的茶，放在这里了，您还有什么吩咐么？”美少女保持着职业xìng的微笑。
　　陈维暂时放下了手头的工作，刚准备挥挥手，让她退下，不过这时候他却似乎是感应到了什么，刚准备脱口而出的话便咽到了喉咙里。
　　“来一份点心吧，嗯，慕斯蛋糕之类的，别弄得太甜。”
　　看着勤务兵转身离去，陈维才看向房间的一头，脸上带着一丝笑意：“哎呀呀，真是稀客呢，妖怪的大贤者大人，该不会是来蹭饭的吧？我这里可没有白食呢。”
　　“你还是老样子…”一个若有若无的声音传来，只是却没有往
　　ì的那种飘逸潇洒的感觉。陈维的脸sè微微一变。
　　虽然，大贤者还是往
　　ì的大贤者，不过怎么看起来，却那么狼狈呢，看着刚刚从间隙从出来的大贤者，似乎摇摇晃晃的都快站不稳了，衣服居然也是破破烂烂的，还带着血迹，看起来实在是狼狈不堪啊。难以想象，这个以往如此注重形象的家伙，居然也有这样的一天。
　　“紫？！你受伤了？”少年赶紧上前，紫妈还准备摆摆手，像往常那样说自己没事，结果却一个站不稳，直接香玉满怀的瘫倒在元首大人的怀里。
　　“放手！！！”倒在元首大人怀里的八云紫发出了一声威严十足的娇叱。不过却没有任何的效果。
　　少年无奈的看着这个受了伤还一副倔强样子的八云紫：“我说，你受了伤，就不要逞强了，站都站不稳了。”
　　“呜！！快放手！！！再不放手，我，我间隙你啊！！”趴在怀里的紫妈一边说着逞强的话，身体却连动都动不了。
　　这时候，少年才发现……似乎，自己的一只手，似乎在顺势扶住八云紫的时候，触碰到了什么不该摸的地方。
　　嗯…似乎，摸上去，很柔软，很有弹xìng，略大，一只手根本就掌握不过来啊，起码有…F了吧！！！
　　陈维不由得老脸一红，赶紧收回了手，不过收手的时候，却因为动作太快，不由得用力抓了一下，然后赶紧扶着紫大人的香肩，有些尴尬的干咳了两声。
　　“那个…刚才纯粹是意外，意外。”他言不由心的比划了一下，一脸诚恳。
　　“哼哼？意外？”紫妈抬起了那高贵美艳的脸蛋，只是此时这张脸上却yīn云密布，那眼神似乎是要把这个不安分的家伙千刀万剐了一般。
　　“这叫意外么！！混蛋，你你你你……你刚才，那叫，那叫意外？！”大贤者似乎恢复了一些jīng力，不安分的扭动着，只是想要从他的怀抱中挣脱，可是，这时候虚弱到了极点的她，却根本就是软弱无力。
　　“喂，你都伤成这样了，就不要傲娇了，乖乖听话，那就是意外啦，不要在意这些细节了！”看着怀里不安分的八云紫，少年不由叹了口气，然后直接把紫一个公主抱般的姿势，就抱了起来，然后往办公室旁的小卧室走去。
　　“你，你，你你你，你要做，做做什么！！”本来一直都是飘逸潇洒，威严十足的贤者大人，这时候却如同一个邻家女孩一般的慌乱，但是刚刚的间隙已经耗尽了自己最后的体力。
　　“呜……难道就要被这个家伙，趁机，唔！！！真的是，好，好糟糕的，难道他要趁我没法反抗，做这样，那样的事情么？”紫妈那少女一般的脸庞一下子变得羞红，如同刚刚熟透了的樱桃一般。内心犹如小鹿乱撞。
　　“混，混蛋，你想要干什么！！快放下下来啊！你这个糟糕的家伙！”紫妈慌乱的喊着，只是声音却很小，似乎她也很怕被人看到一般。
　　不过陈维却没有多想，只是把她放到了柔软的席梦思**，不过，倒在**的八云紫，看着却是更加的**，沾着血迹的衣服，看起来破破烂烂的，因此可以从那些裂缝中，看到那****的**，白sè丝袜上的几个裂口，可以看到那**的**美腿上，裸露出的那弹指可破如婴儿般的**。紫的帽子掉到了一边，长达腰际的青丝散落着。少女的胸口不安分的起伏着，那双紫sè的双眸不安的望了过来，似水一般。朱唇微张，吐着幽兰，那身上散发的体香，让口干舌燥的少年有些贪婪的深深的吸了一口。这副场景……怎么看上去都有一种非常工口的感觉啊！
　　“别，别看了，快转过去！”八云紫不安的看着这个家伙，经常到外面的紫，也知道，自己的身体对雄xìng人类来说，有多么的**，再加上雄xìng人类那薄弱的意志力，呜，没想到自己居然送，送肉上门了么？按照人类的说法，岂不是肉包子打狗么，最糟糕的是自己还是送上门来的那块肉。
　　不过站在床边的少年，只是有些玩味的看着紫的样子，那灼热的目光，让人看着更加的不安，就如同是一头饿了几天的狼看着一只已经毫无反抗能力的小羊羔一般。
　　“这可真不像你呢，大贤者。”看着紫不安分的扭动着，他扑哧一声笑了起来。
　　“混……混蛋，你还……你还笑！！”那强烈的羞耻感，让紫怨念的轻哼一声，然后扭过头去，不再理会这个家伙。
　　“都伤成这样了，还在傲娇呢，可以动了么？把，那个，衣服脱下来吧。”陈维一副伤脑筋的样子说道。
　　闻言，紫瞪大了眼睛，**的脸上，红的几乎要滴出水来一般，连说话都变得结结巴巴：“什什什什什什么！！！脱脱脱脱**？！！你..你…你想要干什么啊！唔！不要！！”
　　“笨蛋，你伤那么重，不**怎么给你治疗？”
　　“才不要，变，变，**！！！”
　　“这时候了就别傲娇了，我去给你拿药…”陈维不由分说的走了出去，紫努力的爬起来，这个陌生的小卧室，真是让她更加的慌乱了，这个味道，唔，这是那个家伙的房间么。
　　“真是好羞人的。他该不会，等下要，要做那种奇怪的事情吧！不是说男人去打仗前，都会做那些奇怪的事情么，呜，为了给自己留个后代，就去要，做那种奇怪的事情，以防自己不会绝后什么的。”
　　没过多久，外面传出来了陈维的声音：“恩，就放在这里吧，好了，你出去，没有我的吩咐，任何人不要打扰。”
　　“任何人不要打扰？呜，糟糕了，难道真的是要。”紫不安的想着。
　　过了一会，才传来了脚步声，只见陈维带着一脸亲切的笑容走了进来，他把几样东西放到了桌子上道：“我给你拿来了衣服和药品，你自己应该可以吧？”
　　“嗯…”不知不觉，八云紫像是松了口气一般，不知道为什么，居然会那么紧张呢，反倒是这时候，没有那种奇怪的剧情发生，居然让自己还有点点小小的失望，这让紫脸更加的娇羞了起来。只见紫似乎恢复了点体力，抱着被子，一脸jǐng惕的看着自己。
　　“你该不会是在想什么奇怪的事情吧？”陈维邪邪一笑，看着紫那如同少女一般的小动作。
　　“才，才没有！！”紫把红彤彤的脸庞埋在了被子里面。
　　“你这样，还真是让人把持不住呢，好了，我出去，你先自己换衣服，等下再谈吧。”
　　“嗯，那你还不快出去！”紫的声音，似乎没往常那种女王的感觉，这还真是，女人一旦失去了自己强力的屏障，就会变成这种柔软的样子么？看到这一面的紫，还真是有趣啊。
　　陈维笑了笑，没说话，默默的退出了房间，这才松了口气，刚才不知道为什么，站在紫的床边的时候，有一股特别强烈的冲动，不过却最终被忍耐了下来。要是真做了什么，啊，紫可是琉的好朋友啊，你在想什么呢，陈维！
第六十七章 一切尽在掌握之中

　　第六十七章一切尽在掌握之中
　　听着浴室里传来的稀里哗啦的流水声，陈维有些心不在焉的看着手里的战报，不由犯着嘀咕：“紫这家伙….洗个澡，也洗那么久，女人这种生物，真的麻烦啊。”
　　就在这时候，浴室里，传来了紫微不可闻的声音：“那个…陈维，可以，可以帮我拿一下内衣么…那个，那个，刚才忘记拿进来了。”
　　“什么？内衣？”陈维感觉脸有些烫烫的，这个粗心的家伙，居然，洗澡连内衣都没拿进去，还真的是麻烦啊！
　　“冷静，冷静点，不就是…拿，内，内衣么！没问题的，恩！绝对没问题的，我才不是什么绅士，不就是拿内衣…么？！”
　　陈维自顾自的给自己打着气，然后把战报放到一边。
　　“那个……你放在哪里了？”陈维鼓起了勇气，朝着浴室的方向问道。
　　“就在床头柜那里，我刚才，忘，忘记了，唔。”紫的声音，此时听起来，倒没有以前那种镇定的感觉，陈维也不知道是不是自己的错觉，而且这个一向小心眼的家伙，居然还会忘记拿内衣，难道这是在进行某种…暗示么？
　　“不可能，不可能，不要乱想啊！紫可是琉的挚友呢，不要乱起糟糕的念头啊！”赶紧把脑补了快一半的糟糕念头排除脑外。
　　然后，陈维发现了一套新的女式内衣，也不知道是怎么搞的，勤务兵拿来的居然还是那种白sè蕾丝的花边款式，再加上一件纯白的半透明睡裙。
　　“唔，不就是女人的衣服么，没问题的，没问题的！”陈维鼓起勇气，用颤抖的双手拿了起来，然后一想到自己触摸过的这套纯白的衣物，紫等下就会穿上，这算不算得上是间接的接触呢？
　　“喂喂喂，不要那么没出息啊，你好歹现在是即将成为元首的人，不要那么没出息的对一只老妖怪胡思乱想啊！”
　　“那个，陈维，好，好了么？”紫的声音又再次传来。
　　“好了，好了，马上来。”陈维说着，赶紧拿起那套衣物走到了浴室旁，由于为了省事，所以浴室的门是那种半透明的模糊玻璃样式，依稀可以看到，那雾气弥漫的浴室里，紫妙曼的身姿。
　　陈维不由敲了敲门：“那个，紫，麻烦，开开门。”
　　“唔，来……来了。”就看见紫打开了门，探出头，湿漉漉的金sè长发，以及那白皙的玉颈和完美的锁骨，少女的脸上和锁骨以上，都不满了水珠。
　　“看…看什么看！还不快点拿过来。”紫的脸上显得异常的娇羞，少女的脸红得娇艳yù滴，那双紫sè的眸子简直不敢看过来。
　　“哦，哦！！明白了！”陈维赶紧反应了过来，把那套纯白的睡裙和内衣递了过去，紫看了也不由脸sè一红，不得不说，这套衣物看起来，稍微有些工口的感觉呢。
　　紫一接过衣服，赶紧就把门砰的一关上，然后陈维便拍了拍胸脯，长吁一口气，赶紧走到卧室的小冰箱那里，倒了杯冰水，然后一饮而尽，那股口干舌燥的燥热感才逐渐消退。
　　没过多久，水声停止了，陈维竖起了耳朵，瞄了一眼，只见紫居然还是保持着那副娇羞的姿态走了出来。
　　穿着半透明蕾丝睡裙的八云紫，不得不说，给人一种眼前一亮的感觉，胸前饱满的凶器随着少女的走动，而微微的颤抖，摇晃着，还有些湿漉漉的金sè长发散落在腰间，那洁白无瑕的两条修长美腿，完完全全的暴露在了视线之中。紫的双腿，看起来，是十分有肉感，而又不显得肥胖，恰到好处，那晶莹玉透的粉嫩脚趾，完美无瑕的腿骨，在裸足之下，显得非常有美感。紫的双腿是那种即使不穿丝袜，也会让人觉得很完美的感觉。如果是抖M的话大概此时此刻就巴不得在这里求女王大人践踏云云了吧。没有想到，紫脱掉了白丝的双腿，也依旧这么的诱人么。
　　这个家伙，没想到，这样一看，居然这么有料。刚刚压抑下去的那种燥热感，又瞬间腾起了，不过陈维怎么可能是那种糟糕得脑子里只有工口的家伙，混蛋，明明前线将士还在流血，自己作为表率，怎么能够在后方跟妹子做那种很和谐的事情呢！身为表率，要以身作则啊！！！
　　一边这么的说服自己，一边不由挺直了腰板，目不斜视，刚刚准备脱口而出的赞美之词就变成了：“呵呵，紫，怎么这次那么狼狈？居然被露米娅那丫头教训得这么惨，这可真是少见啊”
　　听到陈维这番充满调侃的话，紫瞬间就有些炸毛了，不由立刻恢复了原本的女王气质，不由轻哼一声，然后撩拨了一下左耳边的发梢，露出了圆润如温玉的耳垂：“哼！如果不是因为要维持博丽大结界，不能全力出手，我怎么可能会败给那丫头，倒是你这家伙，居然，居然教唆灵梦这些家伙去跟露米娅干架，你真够可以啊！”
　　“喂喂，我什么时候做过这种事情啊！完全没有啊，那完全就是那两个丫头的意愿，这怪我咯？”
　　陈维略微无奈的耸了耸肩，一副，难道你这也怪我的神情，结果没想到紫恨恨的叉着腰，俯下身子，那双眸子近在咫尺的和自己对视着。
　　“你…你这么看着我，是……难道，你不相信我么紫？我可是无辜的啊！！”被紫这种近距离的对视，没两下少年就心慌意乱，脸下意识的往旁边偏过去。
　　“哼！！为什么不敢看着我的眼睛！”紫冷笑一声，还是保持着这种姿势，她说话的时候，少年可以感觉到，少女的吐息在自己的脸上，痒痒的，甚至可以感觉到八云紫的呼吸，她的吸气和呼气，这个“十七”岁少女的吐息，让人有些yù罢不能，恨不得马上就把这只傲娇的贤者大人给这样，那样！！！我擦咧！想想就觉得带感啊！！
　　少年再一想，在这种没人敢来打扰的元首的休息室里，肆意的侵.犯着没有反抗能力的妖怪大贤者这种念头，还真是，好工口，好没羞没臊的！不行！怎么可以这样呢！！
　　“为什么不说话了！哼！为什么不敢看着我！肯定是心里有鬼了吧！哼哼，老实交代，你教唆灵梦和魔理沙那两个笨蛋去做那种所谓看起来很热血的事情，难道就没有想到其中的危险xìng么？！元首大人？”最后的那句元首大人，听着还真是调侃意味十足啊。为什么不应该是像艾贝尔那样呢？想想看，八云紫穿着女仆装，等待着自己回家后，然后一脸娇羞和卖萌的喊一句：“欢迎回家，元首……大人…你是，先吃饭呢，还是…..先……吃……我？”
　　这么一想的话，似乎就没有那种怨念了。
　　不过少年还是有些不适应的把身子往后压了压：“喂……你别靠那么近，我可真的没有挑唆啊！天地良心啊！”不由后悔，没事招惹这家伙干什么。
　　“做贼心虚了吧？！还抵赖么！”八云紫却不依不饶的更加贴了上来，但是两人这时候的姿势，怎么看都有一种非常暧昧的感觉，陈维可以清晰的看到，由于紫俯下身体的那一抹惊艳的白sè…不愧是…..E的级别，看着真是凶残啊！那深深的事业线似乎在傲然的宣示着，其主人强悍的本钱。
　　“紫，你……稍微，离，离我远点！事情，不是，不是你想的那样啦。”陈维艰难的说道。
　　“阿拉，没想到，元首大人有脸教唆小女孩去做坏事，没脸承认错误么！还真是个不负责任的元首啊，啧啧，没想到，这样身份的大人物，还瞒着我说自己是什么游客，我这个小妖怪可担当不起呢，激怒这样的大人物。”紫不退反进，而且还一边的毒舌着用尖酸刻薄的语言进行着攻击。
　　“喂……紫，你闹够了没有！”陈维不由脱口而出的喝斥着，然后还一边想要伸手阻止这个得寸进尺的大贤者。
　　结果没有想到，一个进，一个退，结果陈维一推紫，可是没想到，大概是因为前倾重量太大的缘故，而且紫现在暂时又没有力量，所以连个普通人都不如，没想到这样就使得我们可爱的大贤者大人失去了平衡，结果整个人压倒在了某人身上。
　　虽然香玉满怀，可是陈维的感觉却并不好受，首先就是，感觉到那两团柔软的物体，虽然非常有弹xìng，非常柔软，非常的舒服，可是这样压在自己身上，就稍微有点喘不过气的感觉了，而且紫刚刚洗完澡，身上有一股特别香的体香，陈维也不知道为什么，紫的体香会那么的好闻，闻起来就仿佛是置身于花园一般，不应该是那个非常喜欢花的风见幽香的花妖，才应该有这种味道么？
　　而且紫湿漉漉的长发，散落在自己的身上，脖子上，这种感觉，只能说，太过刺激，太过兴奋了！每个绅士都知道，为什么同样是女人，美女的分数更高呢？这可不单单是纯粹的外貌，而是因为比如就在现在这种特定的条件下，美女更加容易激起人类那种最原始的本能。
　　何况还是这样一个被称之为，本子王的超级有气质和美貌并存的女人呢？八云紫比起那些网络上流传的什么宅男女神啊，臭脚杨啊之类的，简直就不是一个级别的。八云紫，比你们不知道高到哪里去了！我和她，谈笑风生！所以啊，人和人之间，别的不怕，就怕对比，这不，一对比……就感觉到，那股兴奋得难以抑制的感觉，还真是……就像某张表情那样，我好兴奋啊！！我好兴奋啊！！！可以推到紫妈了么？！！
　　然而，这股邪念刚刚升起来，就感觉到了紫的身体，在微微的颤动着。
　　“紫？你…怎么了？”陈维分明感觉到，眼前的少女，居然少有的，哭了起来。
　　“别管我！魂淡！我只是，稍微的累了而已！”紫平时威严满满的声音，此时此刻却变得哽咽和低沉，那股哭腔的嗓音，让人听着都觉得心疼和难受。
　　没有想到，平时高高在上的大贤者，居然会有这样一副柔弱无力，无助的样子。
　　让人不由得轻叹一口气，怜惜的轻轻拍打着她的后背：“好了，好了，没事了，这一切，很快……就会结束了。”
　　陈维安慰着，忽然间变得如此柔弱的紫，她到底背负了多少，幻想乡负面的情绪啊，也许离别见得太多，才变得总是一副淡然冷漠的表现吧？然而实际上，却还是一个内心柔弱的家伙啊！
　　紫抬起了头，那张梨花带雨的脸，近在咫尺的望着自己，带着一丝哭腔：“我真的，好害怕，害怕失去更多的东西，可是却没有一丝办法去阻止这一切发生，事情，完完全全都已经脱离了我的掌控，维持大结界，我根本就没有办法去战斗。只能眼睁睁的看着那些笨蛋……我单独的跟变成了以前，甚至力量已经变成了一个恐怖地步的露米娅战斗……现在的她，已经于整个幻想乡的黑暗都凝结到了一起……我…什么也做不到！”
　　没想到，呼风唤雨的妖怪大贤者，如今剥去了力量的外衣，如此的，脆弱么？其实，陈维能够感受点一些，比如说，博丽巫女有十几代，但是先前的巫女，想必都跟紫的关系非常好吧？但是，其他人却没有多少关于她们的记忆，可想而知紫一个人背负了多少伤痛。可是别人却都不会知道，不会去理解，她也无法去找人诉说。
　　幻想乡，虽然是乐土，但更多的是悲伤，紫却一个人把悲伤都藏了起来，一个人背负着，也许，只有单独一人，或者是面对陈维这样不是幻想乡里的外来者，才可以无忧无虑的表现出，真实的自己吧?
　　“真是…让人伤脑筋的贤者大人呢，如果让那些妖怪看到你哭鼻子的样子，说不定都会大吃一惊吧。”陈维的语气，很温和，很平缓的安抚着她。
　　紫一言不发，只是轻轻的抽泣着，肩膀轻轻的耸动着，让人看着心痛，少女视线模糊着，泪滴顺着脸颊滑落。
　　“如果是琉的话…大概可以肆意的这样在他的怀里……痛哭吧？”紫不知道为什么突然涌现出这样一个念头。
　　只是两人都沉默着，似乎都在默契的维持着这一刻的感觉。
　　过了一会，感觉到紫似乎有些平缓了，陈维面带微笑着，轻轻的伸出手，帮紫抹去脸颊上的泪滴。
　　“紫，你已经做得够好了，换了其他人到你这个位置上，谁也无法做得更好，我保证，幻想乡的
　　ì常，会回来了，妖怪们的笑颜，也会重新回来脸上，你知道么…我突然间，就要成为元首，也是这么的彷徨呢，突然就要成为一个国家的首脑，天知道，几个月前，我还只是一个普通的高中生，突然间把这样一个国家交给我，我也感觉到很迷茫，害怕自己无法去做好。结果啊…就这么赶鸭子上架一样，成为了他们的领袖。”
　　陈维的动作，很轻，很温柔，似乎是在诉说着一件跟自己无关的事情一样。
　　“其实很多人，并不是他们有多么伟大，只是他们的职责让他们变得伟岸，英雄，只是在正确的时候，选择了正确的事情…我啊，相比那些此时此刻，正在前线厮杀的战士们，就显得我更加的渺小。当那些光环都褪去后，我也充其量不过还是个普通的高中生罢了。”
　　轻轻的抚摸着紫的廉价，一边仿佛是陷入了感慨和回忆一般，陈维的眼神，变得越发深邃：“我的父母，很早就去世了，结果自己又跟养父母闹翻了，呵，为了活下去，甚至连别人倒在垃圾堆里的剩菜剩饭，烂掉的水果，都得吃下去，那时候的我，觉得自己那么的无助，渴望着，拥有强大的力量可是改变自己。”
　　陈维吁了口气：“在遇到琉之后，我又渴望着力量，可以去守护她，可是我却一件也没有做成，尽管是现在，我也只有惶恐，在这个位置上，如坐针毡，我不是个好的领袖，不是个值得托付的男人啊，我可以做的，不过是在某件事情上，做出我认为正确的选择。所以，紫，不必自责太多，因为相比我，你做了太多正确的抉择。如果我是你，我大概连活着的勇气，都没有了吧？”
　　“呐，紫，我们……很快就会胜利的，我们的合围已经完成了，就在那些混沌军团，以为已经把我们揍得七零八落的时候，反攻，马上就会来临，他们的末
　　ì，就要到了，相信我，紫，我要让我们的坦克，辗压过他们的躯体，拿这些肮脏的家伙，它们的内脏和肠子，成为我们坦克的润滑剂！我们终究会赢，站在这些家伙的尸骨上，把你最宝贵的东西，完完整整的保存下来，一个不少的，还给你！我保证，一切，都在我的掌握之中！”
第六十八章  突袭(求订阅）

　　第六十八章突袭
　　轻抚着八云紫的长发，疲倦的17岁大贤者已经沉沉的睡了过去，看着熟睡中的绝美少女，倒是不忍一丝一毫的打扰她的睡眠。
　　将毯子披到了熟睡的大贤者身上，望着那张睡颜上恬静的神情，大贤者的嘴角微微扬起，似乎是在做着什么美妙的梦境，长长的睫毛微微的颤动着，让人忍不住想要在那张**的脸上咬上一口。
　　“灵梦，要安全的回来呢。”大贤者说着迷迷糊糊的梦话，让人不由一笑，这家伙，真是个刀子嘴，豆腐心的家伙。
　　“不过，这家伙……熟睡的样子，意外的可爱呢。”
　　“紫，剩下的事情，就交给我吧！”陈维轻抚了一下大贤者的脸，然后带着一丝微笑着，缓缓走出了卧室。
　　“一定会赢的，对吧？”带着一丝期待的细微声音，又像是梦话一般。
　　陈维的身形一顿，然后自信满满的仿若自言自语般的说道：“啊，一定会赢的。”
　　而这时候，他脸上的笑容顿时消失得无影无踪，只剩下了一种严肃，冷漠，凝重的神态。陈维有条不絮的穿上了元帅制服的外套，将军帽戴上。
　　他整了整胸前的领带，然后走出了漫步走出了卧室，只见卧室外，已经有一批参谋在等待着了。
　　他如鹰眼一般的锐利目光，扫视着这一张张狂热的面孔，轻轻的举起了自己的右手，伸出了食指摆了摆。
　　“时机，已经成熟了么？”
　　“是的，元首，我们已经吸引了他们绝大多数的地面部队。”
　　“那么，曙光行动，开始吧。”
　　“是！元首万岁！”
　　陈维的脸上，浮现出一丝狰狞的笑容：“那么，让他们看一看，我们的力量！”
　　炮声隆隆，主要争夺地区的一线，二线阵地，已经全部被混沌军团所占据，一架，又一架的直升机搭载着教导师的撤离部队，伤员撤离这犹如修罗场一般的炼狱之中。
　　“3-7-11小队，3-7-11小队，总部命令要在1个小时内完成撤离，但是距离你们最近的地方的6号堡垒群已经被混沌部队所占据了，他们在这里组建了火力点，严重阻碍了友军撤离，你们能否清除这个地区？”
　　“没问题，我们会清除掉这里，保障友军撤离。”
　　“祝你们好运！”
　　士官长放下了按着耳机的手，看着麾下都已经气喘吁吁的战士们说道：“6号堡垒群的火力点，严重威胁了附近撤离点的安全，我们必须清理掉那里。”
　　“克鲁泽，尼森你们作为尖兵，黎风，阿尔乔姆你担任火力支援，布鲁克，贝鲁斯，你们负责后卫。注意动作要快，我们的时间不多了！””
　　3-7-11小队以梯形队形前进着，夜间在山地行进，速度并不是很快，因为到处是乱石，凹坑，泥泞的沙土，在他们前进的时候，还不时有迫击炮落在前方的碉堡群，这是后方的火力掩护，不止一支像3-7-11这样的小队，在夜间以这种散兵阵型像6号堡垒群前进着。
　　所幸部队里基本上每一个人都装备有夜视仪，因此行动倒是跟白天没有任何的区别，部队行进的速度保持着均速前行着。
　　当他们刚刚爬这个山头，来到一处岩架处，便看到，在东北角的6号堡垒群上，已经在进行着激烈的交火，在夜视仪中，可以清晰的看到，对方的火力点在疯狂的压制着教导师的**。
　　这一处地区至关重要，因为6号堡垒群刚好可以俯视着我方的撤离点，给撤离带来了极大的困扰。
　　“3-7-11，我们是3-7-10，趁那些家伙把注意力都集中在正面的时候，我们从侧翼进攻！希望你们可以给予我们支援。”
　　“没问题，3-7-10，我们会负责火力掩护。”
　　说罢，两支队伍从山口的侧面行进了过去，他们行进的方向一片狼藉，不少教导师官兵的尸体，陆战队的尸体凌乱的散步在这个区域，损坏的火炮，武器零件，弹药箱，以及一些已经被打成了废铁的车辆。
　　这个地方不适合坦克前进，因此坦克都集中在几个平缓的丘陵那边进行着交战。
　　黎风小心的穿梭在这片狼藉的战场之中，每一次前行都仔细的打量着前方，仿佛随时都会有敌人突然冒出来，对着他们来上一梭子。
　　他微微的喘着气往前走着，就在这时候，突然听到前方克鲁泽的一声惊呼：“快趴下！找掩护！找掩护！！”
　　他的话音都没有落下，忽然前方就一阵猛烈的枪声，一阵火光闪现，3-7-11小队的众人立即找了附近的遮掩物，没有遮掩物的则立即爬倒在地上。
　　“FUK！！尼森！！尼森死了！！！前面有机枪！！！”克鲁泽的声音有些慌乱。
　　黎风趴在一处岩石下，刚才真是惊险万分，一颗机枪弹简直是擦着自己的脑门飞过去的。他拿着SCAR2的手都有一些颤抖。
　　前方，克鲁泽靠在一辆废弃的装甲车旁边，而尼森这个倒霉的家伙，倒在离克鲁泽几米外的开阔地上。
　　“该死，不要停，不要停！火力压制住，对面只有一个小队的火力，只有两挺机枪，我会用狙击枪压制他们！你们注意机枪压制。”
　　“3-7-11，你们压制住他们！不要停下！！”
　　通话器里一阵喊话，阿尔乔姆悄悄探个头，望去，只见离自己这边不足200米员的地方，不时冒着火光。在夜间尤其明显。
　　“这是群菜鸟！都把自己的位置暴露了！”阿尔乔姆对黎风说道。
　　就在这时候，机枪声响了起来，然后3-7-10小队的士兵们从他们的旁边穿过，往前方压上去，只见士官长趴在一处平地上，利用草丛的掩护，对着一个被敌方占据的机枪碉堡直接开了一枪。
　　火力瞬间就消失了一半，而这时候在场的几个机枪手立即对对面展开了压制xìngshè击，由于对方都暴露了自己的火力点，因此这几个位置都被重点压制了起来。
　　“趁现在，前进！前进！！！”耳机里传来了士官长的喊声，阿尔乔姆冲着黎风和贝鲁斯一挥手。
　　然后几个人立刻趁着有火力掩护，迅速往前冲去。
　　这时候，3-7-10的小队已经冲到了距离敌人不到100米的地方，紧接着就是一阵榴弹就对着敌人的大概位置抛shè过去。
　　不时传来，轰，轰，轰的爆炸声。
　　阿尔乔姆看见，在自己前进的斜坡前面，忽然有几个人影，在地图上，这里没有友军的标识，糟糕，是对方的增援！他这么想着，立即就掏枪对着前方一阵shè击：“他们的增援上来了！！！交替前进！压制住这帮混蛋！”
　　黎风趁着阿尔乔姆掩护的空当冲到了阿尔乔姆前面的一块乱石上，趴着身体，然后探出脑袋对着那边的几个人影就是一阵点shè。
　　贝鲁斯这时候已经跑到了一个有着有利shè角的掩体旁，架起了MG3机枪，对准了敌人进行压制。
　　一时间，这里枪声大作，由于打得很突然，而且这里的守军都不是什么jīng锐，因此只是一开始偷袭打死了尼森外，倒是再没有造成别的什么伤亡。然后就立即被两支小队越发娴熟的战术技巧给压制了回去。
　　当他们被压制住了的时候，担任尖刀的突击手们已经突了上去，训练有素的他们在夜间交战时，通常乙方部队都会凭借强大的火力优势，给这些突击兵制造机会，这时候他们就可以凭借着掩护和火力压制迅速突破上去，然后二话不说就扔出进攻xìng高爆手雷。
　　在一阵爆破后，突击手们就立即上前用手中的冲锋枪，突击步枪对着已经被打乱了阵型的敌人一阵扫shè。
　　教导师长期的夜间训练的优势便体会了出来，简直打得是又快又狠，一旦突破了一个小口子，山坡斜面的敌人他们的侧面就完全暴露在了突击队员他们的shè角之中，而且还是毫无掩护的暴露。
　　当没有任何掩护的暴露在敌人部队面前的时候，那就是死亡的时候，毫无悬念的，几个突击队员立即用手头的所有武器，居高临下的对着还没有反应过来的增援部队发起了攻击。
　　这里顺便说一下，虽然在游戏里面，星际的陆战队基本上都是装备了重甲的，可是实际上，并不是每个陆战队员都像雷诺那样穿套盔甲的，其实在跟人类作战的时候，很多星际陆战队员穿着的都是轻甲，有点像星河战队的那种，只不过防护更多一些而已。而且陈维这边发shè的弹药，也不是常规的那种弹药。穿甲能力都是经过了一定的改进，陈维这边的7.62毫米穿甲弹都可以打穿20mm厚的均质合金装甲了。而且星际那里的陆战队员的类似动力甲的盔甲，其防御力也不好判定。说实话，有时候说硬吧，但是星际2CG那里，雷诺一把左轮都能打穿，而且在虫群面前，就跟纸糊的一样。所以不好判定，因此这里就设定成可以有一定的能力，抵御伤害。
　　“快！趁现在，上！走！”阿尔乔姆大吼一声，就一马当先的冲了上去。3-7-11小队的所有人立即往前压了上去。
　　当阿尔乔姆冲到这片废弃的堡垒群的时候，其他都已经突破到了这里，而附近的几支突击队也立即闻讯前方这个突破点。
　　由于是在堡垒之中，因此阿尔乔姆没有再用原先的武器，而是刚好发现了一个临时的补给点，换上了一把AA-12霰弹枪。
　　狭小的堡垒群之中，坑道口里，居然没有遇到像样的抵抗，似乎敌人都还没有反应过来，这里被突破了。
　　实际上，混沌方的指挥官根本没有想到，在他们兵力占据了绝对优势的时候，教导师居然还会派出部队组织一次**，教导师的计划是通过这个进攻，拔出混沌部队的火力点，然后再用直升机把突击队都接回去。
　　这便是垂直机动作战的好处了，由于空中优势暂时还掌握在陈维这边，因此不少大胆的作战计划，都敢于实施，也敢于拿来用出来。
　　这个废弃堡垒群的坑道里，只有一些零星的抵抗，突击队迅速的清扫着堡垒里的每一个房间，直接就是手雷，加上霰弹枪以及冲锋枪的快速清扫。因为这里根本就不会有活着的友军了。基本上都是直接找个掩护，然后把手雷丢进房间，或者用塑料炸弹炸**门，然后丢进去几颗震撼弹。
　　接下来，突击队员们就趁着这个时候立即冲进房间里面，一阵的扫shè，把一切活着的生物全部都打成筛子才心满意足的换下一个地区。
　　“区域安全！军械库已清空”
　　“走廊已清除！安全！”
　　耳机里不时传来这样的话音，但是阿尔乔姆还是没有放下jǐng惕，士官长这时候已经亲自带队，只见士官长换上了把SCAR2担任着尖兵，冲锋在前。
　　然而，就在即将清理下一个区域的时候，敌人已经反应了过来，狭长的走廊上，发生了交火，闻讯赶来的援军跟突击队员们发生了激烈的交火。
　　两边都依赖着走廊上零星的掩护，企图推进，每一个掩体都成为了至关重要的一步，两支突击小队冒着枪林弹雨，一边努力的压制着对方的攻势，一边努力前进着。
　　“阿尔乔姆，黎风，克鲁泽，跟我走另一条通路，绕过去，其他人掩护，我们绕到他们侧翼去攻击他们，这帮家伙估计还没有摸清楚这里的地形。”士官长对几个人喊道。
　　阿尔乔姆倒是也想了起来，这边倒是不止这一条通路，在旁边一个仓库正好可以绕到这些家伙的侧翼，然后来个突袭。
　　二话不说，4人立即撬开了附近的废弃仓库大门，这里已经变得空荡荡的了，不过里面还有一些零星的军用物资，是没来得及搬走的。阿尔乔姆一看，发现居然还有几箱特种炸弹。
　　“士官长，我们是不是把这些炸弹都用上？”黎风问道。
　　士官长点了点头：“嗯，都用上吧，把这里都启动，等我们撤离后就引爆。”
　　他们顺手装上了几颗炸药，然后立即冲到了仓库的另一边，由于另一边的门，是隐藏得非常好的，就像是个墙壁一般，所以估计对方都以为这个仓库只有一边的门。实际上由于考虑了如果堡垒群被对方占据，突击回来的情况，因此不少地方都建得很复杂，都有各种通道，暗门之类的地方。进攻的部队都会发放一份地图。
　　反正当攻击开始后，就算敌人掌握了这些地图，也没有用了，这些东西也就是一次xìng用品，用完了就扔。即使地图被对方缴获了，估计堡垒都被重新占据了回来，或者说被彻底摧毁。
　　几个人以攻击阵型伏在门旁，打头的克鲁泽跟士官长对视了一眼，只见士官长微微点了点头，他立即打开了大门。
　　刚开门，就看见6个陆战队员正在对着前方通道那里shè击着，还有一个机枪手架着重机枪，似乎打得很欢乐。
　　一个陆战队员甚至在门旁正在地上的弹药箱那里装着弹药，而且还是正对着阿尔乔姆，黎风他们。
　　这个陆战队突然看到前面的墙壁被打开了，露出了一阵惊愕的表情，可是他还没来得及喊话，一颗子弹直接打穿了他的脑袋。
　　然后4个人立即对着剩下几个整个侧面都暴露出来，如同待宰绵羊一般的敌人毫不留情的shè杀。
　　“快压上去！压上去！！！”看到前方已经被突击队员们绕到了侧翼进行袭击，3-7-10的小队长一脸兴奋的喊道。
　　然后突击队员们迅速的冲了上来策应绕到了侧面的进攻人员。由于根本没有想到侧面居然还有个暗门，因此这突然的袭击简直就是把守军都打懵了。
　　由于一开始也没有想到这个位置那么关键，因此守军都不是主力，大批的陆战队士兵都是没有动力甲防护的炮灰部队，因此被这样的**可谓是打了一个措手不及。由于混沌部队的主力正在集结，企图准备进行一场更大的攻势，一次xìng就把教导师和其增援部队打垮。因此对于一些地区的防御兵力就显得有些薄弱。
　　结果就给了教导师一个可趁之机。这不，一打破了这个缺口，其他的兵力也不过零零散散的前来增援，但是这个区域已经聚集了整整8个小队了！因此通常一个地方交战，都会呈现出，2个小队，打对方一个小队的兵力。
　　然后等到前面那个小队都快被打残，打光了，混沌的增援兵力才赶到，可是也是零星的，一个小队，一个小队这样，简直是如同添油战术，只能给人送肉。这样就保证了，基本上教导师都是以1.5或2倍以上的火力优势去压制攻击。可想而知，这样的近战，火力优势无法保持，并且大部分的混沌陆战队员其实装备的都还是他们的野战武器啊！打虫子用的啊！那么长的一把枪，你他喵拿来打巷战？近战？这不是找死么！
　　在加上教导师熟悉地形以及火力优势的状态下，简直就是势如破竹一般，在这般凌厉的攻势之下，这些星际部队崩溃真是不要太快。
第六十九章  撤离

　　第六十九章撤离
　　“各单位注意！各单位注意！最后两波运输机即将抵达！！！务必保障撤离点！务必保障撤离点防卫！”
　　“重复一遍，最后两波运输机即将滴答！请务必保障撤离点防卫，不要让运输机被击毁！！！”
　　3-7-11小队的众人已经来到了6号堡垒视野最好良好的一处地点，他们屏住呼吸，只见残残破的碉堡里面，一批混沌陆战队员正在那里用各种火力疯狂的打击着撤离点那边的防卫。
　　士官长靠在一堵残破的矮墙边，俯**子，对着身后的队员打了一个手势。
　　黎风和克鲁泽拿起了震撼弹，不约而同的拉开了保险。
　　两枚震撼弹被同时丢进了房间，只听见噼里啪啦的一阵响声，随即里面一阵惨叫，淬不及防的混沌陆战队全部丧失了反抗能力。
　　阿尔乔姆拿着枪就迅速的冲进了屋子里，对着那些双目失明，混混僵僵的敌人扣动扳机，一阵枪响，这个残破的堡垒被枪火的光芒货照亮。
　　“去死吧，你们这些杂碎！！！！”克鲁泽怒骂着，直到手里的枪支子弹全部被shè光为止。
　　“好了！停火！都停火，别浪费弹药！”看见几个队员甚至对着尸体浪费着子弹，士官长不由眉头一蹙，伸出了手，做了个停火的手势，阻止了这种毫无意义的泄愤行为。
　　“HQ，HQ，这里是3-7-11，我们已经夺回了6号堡垒群，撤离点安全了！”
　　“重复，HQ，这里是3-7-11，我们已经夺回了6号堡垒群，撤离点安全了！”
　　听到这个消息，前线指挥部里一片欢呼。
　　“干得好，3-7-11，清空堡垒后，请你们即刻撤……等等！！！该死！！3-7-11！！！撤离点的西南方，有大量敌军装甲部队进攻！！！”
　　士官长拿起望远镜，只见在这个视野良好的地区，可以轻易的俯视到撤离点那边的混乱，只见撤离点的西南方向，那个开阔的平原处，有着大约为一个营兵力的敌军坦克正在往撤离点进发。
　　“HQ，我们这里有不少标枪2，这里有大量反坦克武器，可以帮助你们消灭敌军装甲部队！”
　　“3-7-11，一切拜托了！请你们在有利位置对撤离点进行援护！”
　　“快，阿尔乔姆，拿你的标枪，攻击那些装甲车辆，把这里所有能用的反坦克武器都用上！！！”
　　这个堡垒里，还有着一门120毫米无后坐力炮，以及大量的武器，弹药，以及不少残留的标枪以及HEAP反坦克高爆弹。
　　在这个良好的视野之中，3-7-11小队的众人可以居高临下的看到那些疯狂对着撤离点进行着进攻的敌军坦克部队，由于这个撤离点剩下的大多都是伤兵，防卫已经很少了，就连防御的装甲部队，都已经陷入了弹尽粮绝的惨况。
　　阿尔乔姆二话不说，架起了标枪，调试完毕，瞄准了其中一辆打头的攻城坦克。当瞄准仪中，十字牢牢的锁定了这个目标，锁定完成的声音一响起，他就立刻将这枚标枪导弹发shè了出去。
　　只见这枚标枪2反坦克导弹划出了一个漂亮的轨迹，shè到了天空上，然后紧接着，从那辆攻城坦克的车顶上垂直灌入！
　　一发入魂！！！只见那辆攻城坦克直接趴窝了，炮塔都直接被炸飞到了天上，居然整个车体直接殉爆了。
　　克鲁泽也直接用起了那门无后坐力炮，对准了前进的装甲部队进行着疯狂的shè击。
　　3-7-11小队的众人都各自的捡起了一切能用的反坦克武器，对刚刚发起进攻的敌军装甲部队发起了猛烈的打击。
　　就这样的打击，一下子打了这批进攻的装甲部队一个措手不及，只见一枚枚如同流星一般的标枪2直接对着这些全部把自己的位置暴露出来的攻城坦克给一个个钉死在前进的路上。
　　气的混沌的指挥官直跳脚，随即，大量的部队立即投入到了反扑之中，无数的部队往6号堡垒这个区域涌来。
　　“干得好！3-7-11！！！对面的攻势被打退了，雷达上侦测到了大批敌军正在往你们的方向进攻！！！请你们马上撤退，马上撤退！！”
　　然而，却见士官长凝神望着远处的撤离点，然后按下了通话键：“撤离否定！撤离否定！！！在这里看到敌方迫击炮小组正在对撤离点进行炮击！敌方第二波装甲部队正在发起新的攻势！”
　　“3-7-11，我们是3-7-10，我们和其他突击小队正在遭受大量敌军进攻！该死！到处都是人！你们快点解决掉攻击撤离点的敌军！我们还能坚守阵地！！！”
　　士官长没有多说话，直接找了个地方，然后卧倒在地，拿出了随身带着的M200，然后对这其他人说道：“你们继续打击装甲目标！我去解决掉对面的迫击炮小队！！！
　　阿尔乔姆和黎风对视一眼，似乎都发觉到了形势的严峻，在这种状态下，似乎这支已经孤军深入，完全被敌军包围的这个小部队，随时就会被那无数的敌军淹没，刚才的那一轮火力打击已经完完全全的暴露出了自己的位置，而且6号堡垒群再次易主，肯定也被敌人所察觉到了。
　　但是，这一刻，他们别无选择，唯一可以选择的就是战斗到底！即使剩下最后一个人，也唯有战斗！
　　阿尔乔姆咽了口唾沫，然后默默的给自己的标枪2换上新的弹药。克鲁泽继续用120毫米无后坐力炮对着敌人的火力点进行打击。
　　贝鲁斯他们几个则是去**控了附近的几挺重机枪，对着发起进攻，但是还没有发现，自己身后已经变成了敌军火力点的那些混沌陆战队员开始了疯狂的扫shè。
　　每个人都浑身充斥着汗水，以及一丝恐惧，谁都知道，这时候如果不撤离，那么很可能就会全军覆没，但是没有一个人对战斗到底这个词提出质疑，事实上，也没有必要质疑了，这个情况下，不是你死，就是我亡！
　　唯有壮志多牺牲，拔得云山见雾开！从选择这条路起，教导师便别无选择！唯有战斗到底！唯有死战不退，用自己的赤诚和热血来浇灌着信念的永存！
　　“3-7-11！！！敌人实在太多了！！！见鬼！！我们跟其他几个小队失去了联系！！！我们正在往你们那个方向赶去！！！小心后方，小心后方，你们的后方没有人坚守！”
　　士官长没有说话，其他人，也没有说话，只是一言不发的做着自己分内的事情。只见士官长拿着M200，迅速的对准了目标的几个迫击炮小组，然后简单的测量了一下，扣动了扳机。
　　一个刚刚拿起炮弹准备装填的炮手，突然间那颗炮弹居然神乎其技的被一发拽光弹击中了！M200的拽光弹jīng准的击穿了炮弹，然后引爆了这枚炮弹，只见那片树林里火光冲天，可怕的爆炸瞬间吞噬了附近的混沌陆战队员。
　　然而士官长却不为所动，而是冷漠的继续寻找下一目标，开枪shè击！！！
　　士官长就如同一个可怕的猎人，甚至连位置都不换了，只是这样寻找目标，shè杀！寻找目标！shè杀！！
　　直到对方的迫击炮，再也没有人**纵的时候，然而就在这时候，突然一架女妖战机从众人的头上往撤离点的方向飞去！
　　一共三架！！！
　　“阿尔乔姆！！快用你的标枪，锁定那女妖战机，这么低的位置，可以锁定得到！！！贝鲁斯，用防空机枪shè下它们，不要让它们攻击撤离点！”
　　士官长看见突发情况，没有惊慌失措，而是沉稳的下达了命令，可是突然，士官长感觉到一阵不对劲，他忽然丢下M200，然后直接一颗闪光弹就往后面的门外丢去。
　　“黎风！跟我守住后面！”士官长说着，已经一马当先的随手捡起地上的一把电磁冲锋枪，冲了出去。
　　当黎风冲到门旁的时候，只听到几声枪响，外面几个准备偷袭的混沌陆战队员已经被扫翻在地了。
　　阿尔乔姆锁定了其中一架女妖战机，然后发shè了一发标枪，然后迅速的装填，他看见那架女妖似乎发现自己被锁定了，赶紧想要做着机动闪避，还想要释放诱导，但是已经晚了！！！标枪导弹直接从上方往下shè去，jīng准的命中了这一架女妖。
　　阿尔乔姆的手心都在冒汗，他快速的给标枪2换上新的弹药，这是……最后一发了！他感觉到，心脏在剧烈的跳动着，仿佛随时都要跳出来，自己的血液在快速的流动着，这是因为紧张？还是兴奋？他说不出来，这个俄罗斯青年直接如同一个机器一般的运作着。
　　而另一边，贝鲁斯**作着防空重机枪，对着另外一架女妖战机疯狂的扫shè着，不过效果不是很理想，但是也成功的干扰了它，并且命中多枪之后，似乎这一架女妖已经有些失去了控制。
　　“FUK,FUK,FUK，给我快一点，快一点啊！！”阿尔乔姆疯狂的加快着装填的速度，当装填好之后，一把举起了标枪，瞄准了另外一架女妖，再次锁定！shè击！！！
　　这架女妖见势不妙，已经发现了这个地点，刚刚调转了机头，对准了这边，然而还没来得及释放诱导，标枪就已经击中了它！
　　轰的一声，这架女妖冒着花火，几发导弹也在命中后，胡乱的被shè了出来。轰！轰！轰！！几声可怕的爆炸声，在不远处传来，整个建筑都震动了一下。
　　所幸没有击中。可是阿尔乔姆还没来得及高兴，只见最后那一架有些**控失常的女妖，脚软疯了一般，往这里疯狂的飞了过来。
　　“OHSHIT！！！！贝鲁斯！！快跑！”阿尔乔姆凄厉的喊了一声。
　　然而这架女妖已经一边发shè着导弹，一边撞了过来。克鲁泽这时候早就反应了过来，他一把就扯着阿尔乔姆往门外跑去。
　　接着他扯着阿尔乔姆猛地往门外一跃，然后死死的把阿尔乔姆按倒在地上，紧接着一道可怕的冲击波吹来，让他整个人都撞到了墙上，紧接着无数的尘土，砂砾似乎要把他都掩埋了一般。
　　阿尔乔姆过了一会，才稍微恢复了点知觉，他颤抖的站了起来，手都在抖，下意识的在身上摸了一下，发现自己没有少什么零件……
　　“士官长？黎风？克鲁泽？你们……没事吧？”
　　克鲁泽把头盔里的灰尘抖了下来：“我没事。”
　　黎风和士官长的声音也传了过来：“这里没有收到波及……”
　　“贝鲁斯他们呢？”
　　一阵的沉默….只见士官长无言的看着刚才的机枪阵地…刚才还好端端的战友，只剩下了几截残肢断臂。
　　阿尔乔姆颤抖着往前走去，可是却被士官长按住了肩膀。似乎，这位长官，还是一副冷漠的样子淡淡的说道：“你们的运气真好…他们被一发火箭弹命中了….”
　　阿尔乔姆还是执意要往前走，可是士官长却死死的拉住了他：“别看了！里面的人都已经死透了！”
　　阿尔乔姆仿佛是被什么刺激到了一般，一把拍开了士官长的手：“不去看看怎么知道还有没有人活着！！！不去看看怎么知道他们，有没有人活着！！！”
　　“就算活着也救不回来了！没有时间陪让你在这里发疯！这里已经撑不住了！你想要把我们所有人都害死么？！”士官长还是异常淡漠的站在阿尔乔姆身后，毫不留情的说着这般让人绝望的话语。
　　阿尔乔姆死死的握着拳头，然而看着仅剩下来的这几个人….血红着眼睛低下了脑袋。
　　连悲伤的时间都没有，只见也同样，伤亡惨重，仅仅剩下那么5个人的3-7-10小队的队员在队长的带领下来到了这里。
　　“干得好3-7-11小队，撤离点的人员已全部撤离，最后的直升机正在前往你们的位置，请你们立刻到高处撤离，重复，3-7-11小队，立即到高处撤离！”
　　士官长默默的按下了通话键：“收到…开始撤离。”
　　“祝你们好运……3-7-11，只要你们还剩下一个人，我们都会把你们救出来！”
　　“3-7-10小队！！！你们快撤离！！！FUK敌人的数量太多了！！！”只见3-7-10的小队长此刻带着无比沙哑的声音冲着还活着的这几个人说道。
　　“快到堡垒群上面还完好的一个停机坪！3-7-9小队正在拖延着敌人！其他人都阵亡了！你们快走吧！”
　　“那你们呢？”士官长看着他，问道。
　　“我要去把3-7-9他们救出来！你们先走吧！！！”3-7-10的小队长挥挥手说道。
　　“到时候要是还能活着回去，好好喝一杯！”他说着露出了一丝笑容。
　　士官长没有阻止，而是默默的看了7-10的小队长，没有说话，而是默默的点了点头，然后4个人往上面跑去……
　　到处是尸体，坑坑洼洼的走道，楼梯上散乱着尸体，枪支，破碎的零件，瓦砾，一盏应急灯一闪一闪的……让人透不过气来。
　　阿尔乔姆一言不发的跟在士官长的身后，黎风和克鲁泽，亦是保持着，这样的沉默。
　　“请求支援！请求支援！敌人攻势凌厉，我们顶不住了！琼斯！喂！这里是3-7-9，谁来支援一下我们！！！”
　　“3-7-10正在前往你们那里，顶住啊！兄弟们！”
　　“皮尔斯军士阵亡了，我们还剩下两个人，我的脚断了，啊……他们太多！3-7-10，你们快撤吧！”
　　听着无线电里的声音，阿尔乔姆死死的咬着牙，发出咯吱咯吱的声音，然而，最后，他还是踏着沉重的脚步，走到了停机坪上。
　　一架黑鹰已经停在了停机坪上，保持着半悬空的姿势，一个机组人员对着他们喊道：“快上飞机！快！！”
　　一边的机枪手疯狂的用黑鹰上的加特林压制着几百米外的敌军。
　　“你们先上飞机！！”然而，就在阿尔乔姆刚刚准备登机的时候，突然士官长突兀的留下这句话，往下面跑去。
　　“喂！！士官长！！你疯了么？！”阿尔乔姆震惊的看着自己的长官，再看看飞机，一咬牙也拿起枪往下面跑去。
　　“喂！！你们都疯了吗！！！回去！登机！”士官长看见这几个家伙居然还打算跟过来，直接冲着阿尔乔姆狠狠的踹了一脚，一枪托就砸了过去。
　　“快回去！你想让其他人都白死吗？”
　　“但是，士官长，我……我不登机！”
　　士官长恶狠狠的瞪了他一眼，然后冲到机组人员旁边喊道：“下面还有人，再等我们5分钟！”
　　机组人员摇了摇头：“撑不了那么久！顶多3分钟！”
　　“好！就三分钟！”
　　就在3-7-10小队拖着一堆伤员，艰难的边打边退的时候，突然，一阵枪声传来，只见3-7-11小队残存的这几个人如猛虎下山一般的疯狂在一个制高点，对着前来攻击的追兵一阵shè击。
　　“3-7-11，你们怎么又回来了？！”3-7-10的队长不满的看着突然又折返的士官长。
　　“我们不能抛下你们！”
　　“见鬼！别说这种幼稚的话了，你们给我带着伤员撤离！”
　　“我在这里掩护你们，你们快撤！阿尔乔姆，黎风，克鲁泽你们带着伤员先走！”士官长喊道。
　　阿尔乔姆看了看，然后走到几个伤员旁边，拉起伤员，往上面走去。
　　把负伤的3个伤员送到直升机上面的时候，时间已经不多了，可是没想到，士官长他们还没上来。
　　阿尔乔姆心急火燎的再次跑下去，黎风和克鲁泽想跟下去，却被他制止了：“你们在这里等着吧！”
　　他刚刚走下楼梯，就见3-7-10的队长扛着自己的士官长，然后看见了他，喊道：“你的队长中枪了，带这货上飞机！”
　　接着，下面又有枪声传来。
　　“见鬼，这群死缠着的家伙！”他不满的嘀咕了一声，然后往下冲去，阿尔乔姆刚想说什么，但是看见士官长已经中枪了，血一直在往外流着，他一咬牙就扶着自己的长官往外上面跑去……
　　“这家伙！居然也会中枪？”他嘀咕着，可是却感觉到……似乎有一些不一样的触感…难道….
　　他惊讶的看着自己的士官长，颤抖着摘下面罩….居然……这货，居然是个女的？
　　但是，这时候，阿尔乔姆也没时间多想了，背着受伤的长官往上面跑着。
　　“士官长受伤了！快帮把手！”阿尔乔姆冲着机组上喊道，其他几个人立刻跑了下来，接过手……但是都没有想到，居然自己的士官长，还是个…萌妹子，都一阵的愕然。
　　“3-7-10呢？”
　　“你们快上飞机！还磨蹭什么啊！”一声吼声，从楼底下传来，只见3-7-10的队长浑身是血的冲到了楼梯口，还扛着一个伤员，他猛地把伤员丢到直升机上。
　　“要起来了！快上飞机！！”机组成员喊道。
　　然而，他却没有说话，而是非常毅然的挥了挥手，然后拿着枪，往楼道冲去：“我们挡着他们，你们快撤吧，如果那些家伙攻上来，就走不了了！我们拖延他们！”
　　副驾驶的空军中尉看到这一幕，愣了一下，然后看着机舱里的一堆伤员，一咬牙：“起飞！”
　　黑鹰升高了，缓缓的往上空上升着。
　　阿尔乔姆呆呆的看着停机坪，3-7-10仅仅剩下了3个人，在停机坪上，但是他们再也上不来了。
　　越来越多的敌人涌了上来，如同cháo水一般…把那三个孤独的身影所淹没。
　　“真是，所以说……我最讨厌，新兵蛋子和女兵了。”3-7-10的队长看着那些拿着枪，把自己团团围住的混沌陆战队。露出了一丝灿烂的笑容。
　　他用尽自己最后的力气，按下了一直握在左手的引爆器。
第七十章  大反攻

　　第七十章大反攻
　　阿尔乔姆望着已经越来越远去的阵地，无言的咬着牙，死死的握着拳头，抵抗，已经逐渐消失了，他明白，战区已经彻底的被占领了。
　　机舱内，只有伤员的因伤痛而发出的呻吟声，除此之外，一股压抑的气氛弥漫在整个机舱内。红sè的指示灯闪烁着，暗红的灯光下，战士们都一副垂头丧气的神情。
　　后方的FOB附近，已是一片的忙碌，一架又一架的飞机降落下来，然后就会有一大群士兵呼啦一下冲过去，然后帮着把伤员抗出来。
　　几架停在空地上的黑鹰里，机组成员拿着一桶水往机舱里泼去，结果连水都般染成了血红sè。每一架黑鹰都是血迹斑斑。
　　负责运输伤员的车队回来了，但是看着那些残破的军车，让人一阵的心寒，基本上每一辆回来的军车上都是弹孔，血迹，运回的有伤员，也有尸体。载具里充斥着无数的弹壳。出勤时载满的物资，回来后只剩下了无数的伤兵。
　　一个穿着将官制服的少女一言不发的站在空地上，看着这一片忙碌的情形。那双眸子里不带一丝的sè彩，她摘下军帽，无不感慨的说道：“这里……就是地狱。”
　　“艾贝尔姐姐，毕竟，这是战争啊，不要伤感了。”沙耶在一旁安慰着艾贝尔，一行人刚刚来到了这一边，她们也没有想到，战况居然这么的惨烈。
　　这时，又一架黑鹰降落到了地上，艾贝尔没有多说什么，直径小跑上去，跟着其他的士兵一样跑到了机舱边。
　　“快把重伤员优先抬出来！小心轻点！”艾贝尔说着，从机舱里扛起了一个伤员，跟旁边的一个士兵一起，把她放到了担架上。
　　“将军……阁下？您？”阿尔乔姆一脸震惊的看着这个年轻的女将军，她居然跟普通的士兵一样，在这里帮忙抬伤员，黑sè的将官制服上，沾染了血迹，她也没有在意，只是非常轻柔，非常小心的帮忙把伤兵抬出来。
　　“现在，这里，不分军衔高低！”艾贝尔对着这个士兵轻描淡写的说道。
　　“艾贝尔姐姐，我也来帮忙吧！”沙耶小跑着过来帮着艾贝尔……
　　艾贝尔看着担架上的那个伤员，似乎，还是一个脸庞稚嫩得如同女高中生一般的少女，而且军衔还是一个二级士官长，不由有些愕然，但是她忽然露出了一丝温柔的笑容轻轻的帮这个年轻的女孩擦了擦脸上的血迹，轻声道：“要活下来啊。”
　　当这个受伤的士官长被抬走后，艾贝尔没有离开，而是继续留在这里帮忙，把一个个伤员都抬了出来，然后其他士兵抬着躺着伤员的担架离去。
　　当一切都忙完后，她却直接抢过了正准备清理机舱的机组成员手上的提桶，温柔一笑：“我来帮你们吧！”
　　说着，还没等机组人员反对，便俯下身子，用抹布擦拭着机舱里的血迹，她做得很仔细，很认真。而沙耶也跟着帮忙，清理着满是血迹的机舱。
　　士兵们路过的时候，都看着这两个英姿飒爽的女军官，眼里带着一丝敬意，然后各自的忙着自己手上的活，没有对话，只有一种无言的感激。
　　“敌方攻势凌厉！我们快守不住了！请求增援！请求增援！”
　　前线，第三线阵地上，此时，混沌军团已经发起了新的攻势，大量的装甲部队以及空军，机械化部队对防线发起了新的攻势。
　　战线上已经是一片混乱的情形，一线，二线防线被突破，第三线的防御网，正在被撕裂，集结了重兵的混沌军团似乎是打算一鼓作气的撕碎这道防线，然后就可以一鼓作气的直接将位面之门给破坏。
　　“该死，班长，我没子弹了！”一个步枪手打完了自己的子弹，然后缩回散兵坑里，对着一边的班长喊道。
　　这时候，旁边一个士兵丢过一个弹夹过来：“最后一个！”
　　步枪手换上了新的弹夹，继续对着树林里进攻的敌人shè击着。可是就在这个时候，一声尖锐的响声在后面回响起来，然后便是轰的一声，一辆步兵战车被击中了车体，整辆车直接殉爆了。
　　另一辆步兵战车急急忙忙的倒车，放出红外烟雾干扰，然后又是一发炮弹，命中了它的引擎，见势不妙，车组人员没过多久就直接弃车下来作战。
　　“见鬼！是敌方装甲部队！！！”
　　“班长！怎么办！！D连和F连的防区都被突破了！我们要被包围了！敌人的装甲部队已经压上来了！”
　　“给我守住！！一定要守住第三防线！”班长一边说着，一边给手中的突击步枪换上新的弹夹，然后继续开枪shè击。
　　众人都感觉到一股强烈的绝望感，难道就要这么完了么？无线电里，传来了各种请求增援的呼喊，伤兵的嘶吼，枪炮声，混乱到了极点，连指挥官的嗓音都变得沙哑起来。第三号防线的防御工事不多，部署的火力也不多，在面对混沌军团凌厉的攻势打击下，连番的作战，部队的韧xìng和组织度都降到了最低点……似乎岌岌可危，随时会被突破。
　　这时候，树林里一阵的颤动，紧接着，一辆围攻坦克的硕大身躯从树林里开了出来，炮塔一转，然后只见幽幽的炮管对准了散兵坑里的几个士兵……在他们惊恐的眼神下。
　　这辆围攻坦克忽然冒出了火花，一个车组乘员惨叫着爬出坦克……只见一个娇小的身影缓缓从树林的上空落下……
　　“这是……天使么？”班长惊骇的看着这个从天上降落的少女，背后是如同战机襟翼一般的翅膀，金属一般的盔甲，覆盖在少女的娇躯上，背后的襟翼上似乎还有着类似战机的喷shè口……脚上穿着飞行脚，脑袋上戴着一个半覆盖式的战斗护目镜。就如同是穿着一架战斗机的奇怪感觉。
　　少女没有理会这几个人士兵，冰冷的眸子看着那些混沌陆战队员，露出了一抹仿若恶魔一般的笑意：“特勤战斗航空团，到达指定位置……”
　　“执行任务……驱逐，一切敌军目标！”
　　说着少女身上装甲的指示灯变成了红sè。
　　混沌陆战队员已经回过魂来，立即举起了手上的步枪对着这个谜一样的少女进行着扫shè。然而，惊骇的一幕出现了，只见这个少女的前方瞬间被两面合金制的防护盾挡住了，然后两枚导弹从少女的身后飞了出来，紧接着，这两枚导弹突然分裂成无数枚弹头落到了树林之中。
　　刚刚进行攻击的混沌军团所在，全部变成了一片火海！
　　“不是吧，骗人的吧……这个女孩，好…强！！！”所有幸存的士兵都目瞪口呆的看着这一幕，只见这只机娘顺势从自己的飞行脚上一抽，然后拿出了两把战斗刀，然后无视这些混沌陆战队的攻击，甚至是重型步兵的导弹。就仿佛是一只灵敏的鸟儿一般，以惊人的速度闪避开了这些攻击。然后，落入人群之中。
　　锋利的战斗刀直接展开了厚重的盔甲，把一个混沌陆战队员生生的劈成了两半，然后，可怕的杀戮展开了。少女如同飞舞的蝴蝶，在花丛之中，进行着收割……虽然，非常的美，却是致命的美，只见没有一个混沌陆战队员可以躲开少女的攻击。
　　每一次挥刀，就会收割一个生命，而且少女居然以不可思议的灵敏姿态躲避着敌人可怕的弹幕。
　　似乎觉得这样还杀得不够过瘾，少女直接展开了随身携带着的电磁火神炮，对准了那些都快要崩溃了的混沌陆战队员，扣动了扳机。
　　密集的枪声欢快的响起，大片的敌人就像是割麦子一般的倒下。这个谜一般的机娘，根本就不像是在打仗，而像是在玩某个名为割草无双的游戏一般！
　　轻松的就挽回了局势！然而，就在这时候，无数枚火箭弹朝着在天空中肆意杀戮着陆战队员的少女袭来。
　　可是这个少女却更加惊人的直接拿起电磁火神炮就对准了袭来的无数火箭弹，然后一轮扫shè，如同从天上往下看，就会看到，shè击出的弹幕就似直线，画出了一条美丽的弧线，然后那无数枚袭来的火箭弹全部凌空爆炸！！！
　　多么恐怖的战斗力啊！这家伙，是怪物么？还是……女武神？
　　少女没有一丝表情，而是拿着沾满了血迹的战斗刀，喷气口喷出蓝sè的火焰，瞬间飞到了那些刚刚偷袭失败的女妖战机前。
　　一架女妖战机的驾驶员惊骇的看着这个少女跳到了自己的驾驶舱上，然后举起了手中的战斗刀直接狠狠的插进了驾驶舱。
　　战局如同一面倒一般，而这样的一幕，也在三线阵地上的不同角落上演着，这些如同天使一般长相的机娘，迷一般的出现了，然后展现出了她们那可怕的战斗力，这些机娘居然硬生生的逆转了局势，直接打退了混沌军团的攻势，只见无数的空点，在这一刻瞬间被清空。
　　沾满了鲜血的机娘们，毫不留情的杀戮着每一个试图进攻的敌军，甚至，受到嗜血洗脑的混沌陆战队员们，崩溃了！一些混沌陆战队疯狂的丢下枪逃跑，或者有些混沌士兵直接吓到疯了，直接拿起枪自尽了。
　　面对这些机娘们，他们感觉到自己那么的无力，围攻坦克在这些机娘面前，如同纸糊的一般，巨型战斗机甲，也就是星际的那种双足机器人，在这些机娘面前甚至都无法打中，就直接被干掉了战斗室。
　　然而，女妖战机？空战的话，似乎完全打不过啊！飞机的机动xìng根本就比不上这些机娘，机娘们的机动xìng简直要逆天，本来就是战斗机变成的，人形状态后，除了机动xìng以外，还有可怕的灵活xìng，当星际部队的空军刚刚夺取制空权的时候，刚打算进行空中打击。
　　然后，非常不幸的事情发生了，SU-35编队的机娘们赶到了战场，然后空战就完全呈现一面倒的状态。只见天上不断有女妖战机，维京战机被击落，反观机娘，如同闲庭漫步一般的轻松杀戮着。
　　而且打又打不到，打中了，也不知道这些机娘的装甲是怎么做的，居然那么强力，连高斯步枪都无法打穿，而且攻击力又异常致命，而且也不知道是怎么回事，强力的步兵单位，幽灵特务们也不知道发生了什么，根本就没有出现在战场上。
　　战局完全呈现了一种一面倒的可怕状态。然而就在这个时候，似乎这些机娘的出现，预示着反攻的号角被吹响了。
　　沉寂了许久的火炮阵地上，此时此刻，各种重型火炮，自走火炮，火箭炮，都陷入了一片忙碌的状态。
　　“修正shè击诸元！调整shè角，开启弹道计算器，调整参数！”
　　“所有火力单位注意！所有火力单位注意！！！打光所有的炮弹！！打光所有的炮弹！重复一遍！所有火力单位，打光所有的炮弹！！！”
　　只见无数的火炮都在调整好了之后，然后在同一秒之中，同时shè击了出来！
　　如果此时在天空上往下看去，可以看到十几个火炮阵地上，发出了惊天地泣鬼神的一幕，无数的炮弹，火箭弹不要钱一般的划破长空，然后往混沌军团集结发起攻势的区域飞去。
　　只见漫天的炮弹简直就如同密集的雨点一般的落到了攻击点，随即就看到一个又一个的光点，在地面上出现，成成叠叠，一个接着一个，无数的这样的光点将原先激烈的战区给覆盖了起来。
　　无数的爆炸淹没了那刚刚形成的如同cháo水一般即将发起攻势的混沌军团，将一切装甲，一切停留着的步兵单位撕碎，曾经的战场全部被炮弹形成的炙炎所吞没。
　　而还有一部分炮弹，则源源不断的飞向了一个区域……那里，正是混沌军团的主要基地…刚刚收到前线部队已经陷入一片火海的指挥官还没来得及反应，就看见窗外，那无数的光点将自己淹没……
第七十一章  杀戮之夜

　　第七十一章杀戮之夜
　　风吹佛过西住美穗的脸庞，少女原本干练的短发，此时已经齐肩了，但是似乎她却没有时间打理，她脸sè沉稳的在一架豹2F的炮塔上凝视着远方的正在被火炮侵袭的混沌部队。
　　“所有单位，已经进入指定位置。”
　　美穗听着耳机里传来的讯息，没有说话，而是静静的透过望远镜里，早已经变得如同白昼一般的混沌部队集结地。
　　火炮引燃了这一片地区，各种燃烧弹，高爆弹，破片穿甲弹，云爆弹几乎要将这片地区从地图上抹去，每时每刻，都会有大量的炮弹落下。可以清晰的看到，那里已经变成了炼狱。真正的炼狱。
　　尽管大部分陆战队员都有着动力装甲，但是在这样的炮击下，他们就如同普通的士兵一般，被恐怖的炮火所吞噬着，机动载具所在的区域被集中火力进行着狠狠的打击。随即，天空上随着机娘们拿下了制空权，轰炸机群出动了。
　　密集的地毯式轰炸，几乎要将每一寸土地都炸个遍，无数的草木混杂着人类的残肢断臂炸散开来。火焰无情的燃烧着，所有的工事，堡垒也全部在这种轰击下，变为废墟，密密麻麻的火光交织着，让人感慨着这些武器可怕的威力。
　　人类在制作这些同类相杀的武器上，是非常有天赋的，这个种族，从诞生开始，就伴随着无数的战争，随着战争的进步，杀戮的方式，也越来越便捷，简单，从石器时代的石斧，再到冷兵器时代巅峰的中世纪，从列强战争中的排队枪毙，拿破仑时期的炮兵主义。海上强国的巨舰大炮。
　　一战，二战，血与火，钢铁与泪水交织的战场一路下来，火力武器在这一刻，其密度在历史上是前所未有的密集。
　　总计展开了约为200辆左右的火箭炮，600门重型火炮，甚至是20门超重型火炮，1000多门轻型，小口径火炮。以及高密度的制导导弹，已经用上了除了核弹头以外，所有的火力。
　　甚至，在肉眼可见的情况下，一些山头都因为可怕的火力，直接坍塌掉，地面上已经被打得比月表还要凄惨无比，然而可怕的炮击还是没有停止。随着艾贝尔她们的到来，大量的有生兵力被集结了起来，新的部队来到了战场。
　　在几个临时机场上，大批机动兵力登上了直升机，步兵战车，运载卡车，他们整装待发的准备进行一场穿插反包围战斗。
　　混沌军团的部队直接被这样可怕的火力打得懵掉了，指挥系统的瘫痪下，大批失去了指挥的部队如同无头苍蝇一般的乱串。一直没有停歇的火力打击下部队已经全部瘫痪掉了。
　　即使在这么远的地方，西住美穗都可以感受到，那接连不断的炮火轰鸣声，简直像是地动山摇一样，那么身处其中的那些混沌部队的待遇，便可想而知，忍耐了那么长的时间，终于，所有的装甲部队即将投入战斗，这一次，就要将这些家伙一举歼灭。
　　西住美穗看着手上的夜光表，时针已经超过了0点，是时候了！她缓缓的把身子缩回了车内，放下了车顶盖。
　　“所有单位注意！所有单位注意！行动开始，代号曙光！”
　　“二号车明白，曙光！”
　　“三号车明白，曙光！……
　　豹2F动了起来，随着指挥车的行动，后面一辆，又一辆的豹2改行驶了出来，然而，随着坦克的出动，一个又一个装备着电盾系**斗装甲的机装兵也从树林里走了出来。他们的电盾系统就有些类似于阿凡达里的那种大力神机甲一样，只不过这些机甲都是使用外骨骼加jīng神传感。而且行动速度也比阿凡达那种要更加敏捷。火力是加特林机枪搭配榴弹枪，以及一门50毫米无后坐力炮。
　　本来还显得平静的树林里一下热闹的起来，无数的树木被行进中的这些钢铁巨兽压倒，然后往前驶去，留下深深的履带痕迹，U**已经被**控着飞到了前方，进行侦查。
　　**的号角开始了。
　　当火炮变得稀疏后，大批的部队开始进攻，混沌部队本来以为对方已经被打残了，根本就没有想到，居然还有能力组织起这样的攻势，新的攻势开始了，只见无数的部队投入到了这场攻势里面作为步兵的先头部队被步兵战车以及装甲车运载着，抵达指定的位置后，开始推进。
　　大批的武装直升机群出动了，他们清理着那些还在苟延残喘的星际部队的残余火力点，然后地面部队迅速的夺回了一个又一个的战略要点。
　　武装黑鹰运载着jīng锐特种部队降落在一些关键点上，堵截着混沌部队的行动，随行的斯派瑞克战车使用车载迫击炮帮助清空一些顽固的守敌。
　　装甲部队迅速穿插着在凶猛的火力打击之下，这些混沌部队早已经被打得如同纸一般的薄弱，连续了整整3个小时的高强度炮击，基本上每一分钟就足足有接近1000枚的大口径炮弹落在他们身上。
　　甚至地面都因此而塌陷，一些山头更是直接被夷为平地。AC-130空中炮艇已经飞到了高空上，然后在天上通过地面部队的反馈轰击着地面还在顽强抵抗着的守敌。
　　然而，那火力打击太过于凶残了，这是这些天都在酝酿，准备着的火力，将所有混沌部队所在的地区都进攻了惨无人道的可怕打击下，他们根本无力抵挡这样的**。况且他们还是没有多少防御点，还在酝酿着新的攻势，可想而知，这样会导致怎么样的悲剧。
　　连像样的抵抗都没有，因为在步兵行进之前，特勤纵队的机娘们已经投入了，除了空战的F-35,F-22，SU-35型机娘以外，还有地面投入作战用的M1A2，豹II，T90S这些陆战用机娘。
　　这些看起来娇小可爱，外貌**无比的机娘们，却掌握了可怕的武器，进行着惨无人道的杀戮，混沌部队大部分在前线还活着的部队，基本上没死的，也没剩下几口气了。然后就直接被没有犹豫的补刀了。
　　剩下的一些稍微恢复了一点元气的，但是也是编制都被打散了，很多部队都乱七八糟的混杂在一起，然后被轻松的剿灭。
　　装甲部队直接穿过防区，然后让敌军无法阻止起有效的抵抗能力，大批大批的部队被分割了起来，更加无力去组织部队进行防御。
　　要知道，现代战争打的是什么？打的就是一个组织度，组织度是什么？就是一个部队的组织能力。就比如说，为什么朝鲜战争里，TC志愿军一支部队70%以上的有生兵力都被歼灭了，可是却还能组织起来战斗？就是因为有组织度，就算部队都打残了，都依旧可以组织起来战斗。
　　然而反观旧式的那些军阀部队，满清的旧式新军，为何装备先进，却也打不过比自己弱小的对手？组织度太低了，进攻的时候只能打顺风仗，然而一旦失利，就丧失了军心，自己就轻而易举的崩溃了。
　　所以说，组织度对一支部队来说，是非常重要的，没有组织度，就没有战斗力。你的队伍都被打到组织不起来的程度，这场战斗，也就没有任何悬念的输了。
　　在各种定点式手术清除，以及重火力打击，空中打击，地毯式轰炸，各种丧心病狂的玩法之下，大批，大批的混沌部队被一一分割起来，然后再被赶到的步兵部队给蚕食，歼灭。
　　大量的武器装备被缴获，大量的人员被俘虏，与此同时，特勤的机娘们则是赶到了早已经被发现，并进行了重点火力打击的混沌军团的基地。
　　这时候对方的基地遭受了突然的火力打击，许多人都在忙着救治伤员，做着善后工作，以及因接到前线一切不利消息而手忙脚乱了起来。
　　然而就在这个时候，安蕾尔带着机娘们发起了攻击。在这两天的作战中，安蕾尔多次袭扰对方的主基地。
　　经常时不时的抓一个SCV啦，或者是炸掉一些设施，暗杀一下军官，或者更加丧尸的时候，拿着自己的电磁炮没事就对着轰两发。
　　不胜其扰的混沌军团派遣了大批的幽灵特务去找安蕾尔的麻烦，但是，安蕾尔的战斗力，可不是一般的强悍，再加上装备jīng良，以及有几个特勤小队的王牌机娘辅助，打得这些幽灵特务可谓是哭爹喊娘。
　　没带这么欺负人的，打又打不过，集结重兵，但是人家会飞啊！而且，这些机娘，都他喵随时开启着克莱因立场。
　　安蕾尔和机娘们，她们装备的护甲，都是由波动装甲组成，这是一种由纳米级的材料所构成的超常装甲。炮弹和导弹一类的物理攻击的能量会被分散和吸收以保护个体。目前人类拥有的一切物理攻击兵器均无法破坏强制波动装甲。被强制波动装甲吸收的能量可以被回收利用，或者转换成热能向装甲外散发消耗掉。
　　克莱因立场就是强制波动装甲所产生的一种场。它能形成酷似克莱因瓶的能量回路，从而对外界输入的能量进行任意方法的转换。
　　因此，也就是说，幽灵特务强虽然强，但是根本打破不了这些更加彪悍的机娘的防御能力。再加上她们的机体都被改装过了，因此每只王牌机娘的机体都是采取新型核动力。而她们的武器都被换成了脉冲武器，也就是说，这些少女们，她们的火力理论上来说，只要自身的能量没被消耗干净，可以无限制的进行火力输出。
　　这也就算了，安蕾尔还带着陈维给她的可以随时展开的前进基地，这种小型前进基地可以用来恢复机娘们的能量和jīng力，并且修复损伤，让机娘们可以进行持续的，持久的战斗。
　　虽然幽灵特务们，的确是强，可是架不住这些王牌机娘的强力啊，这些根本就他喵的不是人类，是机娘！人类要是胸口被开个洞，估计就离死不远了。这些机娘，不仅防御力极强，就算被炸成几截，只要自身核心不损坏就可以用纳米材料复原。
　　这怎么打？毫无悬念的，火力没有人家强，再加上连防都破不了。估计这些少女也就只有某些强悍的主炮正面击中，才能击穿她们的克莱因装甲，然后估计可以伤害到内部。
　　因此，幽灵特务，不是不想到前线去加入战局，实在是自己家门口就有这么些个可怕的杀神一般的存在。
　　不少的幽灵特务直接被俘虏，或者被干掉，毕竟他们的战力，虽然不错，也可以用幽能进行潜行，但是王牌的机娘们，都是有用魔女血脉实验后被晋升的。在某次实验中发现，机娘似乎对于黄金因子这些病毒有着一种奇特的融合能力。在进行基因实验后，无一例外的都没有失败，而是完美的被融入其中。
　　因此这些魔女血脉的王牌机娘，战斗力都无一例外的达到了地阶下位的水准！于是乎，这场从一开始就不对等的战斗开始了。
　　机娘们在这几天里，经常伏击，袭扰，比如说，你派出一支车队，前去增援，结果在半路上，就直接全灭了，连对面一个人都没留下，就悲催的一个不剩。
　　偶尔发现一个活人，也被吓疯了，嘴里喃喃自语着什么恶魔啊，魔鬼降落啊之类的话，都吓得疯掉了。
　　幽灵特务也派出去，结果呢，幽灵特务对上这些强悍的机娘，似乎效果也没有那么好。因为幽灵特务大部分都是小组行动，但是小组对小组，根本没法打啊！一个3人的机娘小组，还无一例外都是ACE。按照幽能等级来算，每个王牌机娘的幽能等级，起码都要超过jīng锐的幽灵特务起码3个等级。
　　这种个体实力呈现压倒xìng的状态下，小队对小队，根本毫无胜算，就算派遣了一个中队，12个幽灵特务，也亦是是轻松的团灭。
　　这真是让人感觉没法打了，谁知道这些看起来巴不得像里番那样展开，把这些机娘这样，那样的剧情，但是很遗憾，根本没有发生过。其实混沌军团的指挥官真的很渴望自己的部下可以争气一点，抓一只机娘过来，然后在这样，那样，接着进行点奇怪的仪式之类的。把机娘**后再玩坏掉什么的真是不要太赞。还可以顺便拿来生产下一代机娘，真的是太好了。
　　可惜的是，这只是个美好的愿望而已，根本就不能实现，只是看着自己主基地防御的部队时不时的被杀掉那么一批。
　　战况完全就是一面倒，本来主基地的防御，还是比较凶残的，可惜，就在不久前，强大的火力打击，直接将整个防御体系给击溃了。本来主基地里有一个防御屏障装置，可以保护住主基地周围不被入侵，也正是如此，所以机娘们才没有如愿以偿的杀进来。
　　可是随着火力打击的结束，尽管防御屏障确实非常的给力，但是耐不住火力打击的持续时间太长了，甚至能量的供应，根本跟不上消耗的供应，最终悲剧发生了，没有了防御屏障装置的保护，发电站设施直接就被趁机杀进来的安蕾尔一发电磁炮，然后其他的5个王牌机娘也开始释放超脉冲炮。
　　这几下地图炮，就底定了悲剧的发生。
　　随着特勤纵队的机娘们都到来，根本组织不起有效的防御手段，最终，新接手的指挥官只能眼巴巴的看着自己基地的设施，一个又一个的被对方侵入系统，然后易主。
　　顺便说一下，不少强力的装备，甚至混沌军团都没能使用，就比如说，那艘俗称大和舰的星际巡洋舰。这艘船刚刚被运来后，还没来得及升空，然后就被第一次破坏了。安蕾尔潜入进来，杀光了里面的成员，这就导致了一个问题，船还在，但是开的人没有了。
　　无奈的智能把船停泊在一个临时的空地上。然后眼睁睁的看着机娘们简直是把这里当成后花园一般的肆意玩弄。
　　吃早饭前，似乎感觉不愉快，过来杀几个人，打两发。午饭居然没有自己喜欢的菜，不高兴，再过来蹂躏几个幽灵特务。主管防御主基地的星际部队指挥官，简直都要哭了，这些机娘，真他喵的是魔女啊！不要再这样折磨我了，每天出去巡逻的部队，简直是抱着必死的念头出去的，能活下来都想要痛哭流涕了。搞得最后都几乎没有人愿意出去巡逻。
　　直到最后，整个主基地，就这样被特勤纵队的机娘们拿下了。只不过，作为几个主战分子，似乎她们不是很愉快，大概是因为没有玩具可玩了？
第七十二章  建国准备

　　第七十二章建国准备
　　看着地图上已经全部变成了一片的蓝sè，陈维才终于松了一口气，似乎总算结束了所有的战斗，这还真是让人感慨啊，没有想到几天艰苦卓绝的战斗，终于还是赢了，只是，这样的胜利，似乎，代价也太大了。
　　总计约为4238人的官兵阵亡，8301人受伤，所有战斗，共计歼灭了敌军约1万6千余，其中击毙约为9000余人，剩下的都是被俘获。soudu!org
　　连接混沌的位面之门，被一颗投入其中的核武器给摧毁了，战事暂时的告以段落，接下来，可以考虑怎么样善后了。
　　大概，剩下的，也就只有灵梦那边了吧？本来陈维是打算插手的，不过琉让自己专心这一边，她负责处理就行了，抱着相信琉的处事能力，自己就没有插手灵梦她们的战斗，估计露米娅这家伙，应该不会下死手的吧？再说，还有琉看着，这货的实力，现在似乎已经是无限的接近天阶了。
　　总之，这边战事的结束，实在是让人可喜可贺，不过接下来，就又要有一大堆事情要头疼了，比如说，建国，终究虽然有了建国的资本，可是没有把国家建立起来，总有一种名不顺言不正的感觉，因此最终还是打算当幻想乡的事情都告一段落的时候，就开始建国仪式。
　　国名已经善良好了，排除掉了妹子们各种异想天开的猎奇国名，比如说什么天龙帝国啊，什么王道神圣王国啊，什么契约之国啊，什么妹之国，卧槽，什么乱七八糟的国名啊！这些家伙们脑海里到底在想什么！
　　最后还是夜空晴这只萝莉神提供的名字相比起来，没有那么的中二，维恩帝国，神语里大概是黎明，希望的意思。而陈维听起来，感觉挺像那个什么吉翁公国，不由有点兴奋，难道自己就是夏亚再世么？听着为何有点很燃的感觉。
　　不由幻想着，自己再主席台上，登高一呼，然后下面黑压压的无数军人在那里高举手臂，维恩，维恩，似乎感觉到这样的场景，整个人都有些升华了啊，要不然以后把坦克都换成扎古？
　　果然，是男人还是要开扎古的好啊，只有扎古这种兵器才能体现出男人的热血和浪漫啊，再配上高热能斧之类的丧尸兵器，那就更完美了。然后是不是就该在某一天，帝国的扎古大军从天而降，这些钢铁的巨人击溃了地球军的防线，最终建立起新行星圈的繁荣？
　　这么想想，似乎也很带感的，帝国嘛，然后自己就可以毫无例外的建立起一个大大的水晶宫，然后这样，那样！想想就觉得带感，还有一点小激动。其实元首也没什么不好嘛，没事的时候还有可爱的女勤务兵来照料着，有专门的随行人员服务自己，还有一漂机娘，萌妹。
　　是不是应该组建一支近卫军团，然后全部都用机娘来组成呢？
　　或者学某些丧失的元首，组建一个武装女仆护卫队之类的，似乎也很不错啊！这样都不用去妹抖咖啡厅了！
　　哎呀呀，这些想法，都很不错啊，倒是可是实施呢！
　　带着一堆不切实际，乱七八糟的想法，但是却没有真的打算实施，因为剩下的，自己就要被繁重的各种乱七八糟的工作所淹没了。
　　战后工作，通常要比战前工作要麻烦的多，比如说，清理掉战场上的各种废墟，他可不打算被紫以破坏幻想乡环境为由来追杀。
　　还有要掩埋，焚毁死尸，友军的尸体，都要妥善的带回共和国去，然后掩埋到被神力加持的烈士陵园，最终这些战死的将士们，都会变成英魂，守护着这个国度的。
　　大批的武器，也是一个头痛的问题，所有的武器都要回收，一个不留，能用的武器，基本就是拿去翻新后，然后交给预备役部队使用。残破的也是，拿来维修后，统统丢给预备役。部队要开始加紧换装。
　　高斯武器经过试验后，要开始全面推广了，陈维是打算先发给参战部队的几个师，然后教导师，要被提升为王牌部队，进行优先换装。
　　一大批的被酝酿后可以进行灵化的装甲兵器，都会被拿去变成机娘，机娘的数目似乎就会一下子变得多了起来。这倒是让人头疼，不过还好的是，机娘还算比较好养的，除了弹药补给，以及例行维护以外。她们就跟普通人一样的进食，就可以了。因此没有那么多的麻烦。相比她们还是装甲形态的时候要好养得太多了。
　　然后不少拥有实战经验的机娘，也要对她们的装备进行升级，听取意见之后再拿来改进。同样的，参战部队的很多武器装备都要拿来改进。
　　不过有一点是肯定的，高斯武器列装的确定，将会拿来作为重中之重，还有同样的是，就是动力装甲的列装，面对混沌陆战队的单兵动力装甲，原先常规部队的护甲，不太顶用了，必须要优先给常备师以及其他部队装备动力装甲。
　　当然，也不是所有人都装备，毕竟动力装甲这玩意，并不是万能的，很多时候适合装备，但是也有很多战斗，装备动力甲反而会有很大的缺陷。星际里干嘛全部都装备动力甲呢？大概是因为要面对的都是虫族和神族单位，因此才都是采取动力甲作为标配。
　　但是混沌陆战队的动力装甲，其xìng能还有很多地方需要完善的，而且就防御力而言。被混沌之力侵蚀之后，不知道为何，那些动力甲都变得有些诡异，似乎被侵蚀后会变得比较薄弱。
　　不过以维希她们的技术能力，有了样品之后，估计可以搞出不错的货sè吧，可以这么说，经过这一次战役，部队的实力会得到大幅度的跳跃式升级，一大批拥有实战经验的老兵会被提升为士官骨干，部队可以进行再一次的扩充，整编。
　　大量的新式装备，也将会在战斗，被研发，然后量产装备。
第七十三章 阿尔蒂尼亚的女皇？

　　发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！
　　第七十三章变动的世界线？阿尔蒂尼亚的女皇？
　　“陈维！快停下，再过渡使用因子的力量，最终……最终你会变不回人形的啊！！！”灵梦嘶哑的喊叫着，试图阻止即将要暴走的陈维。△，
　　“笨蛋，快停下来！你以凡人的躯体，是无法驾驭这份力量的，等到发生改变，一切将不可挽回了！”这似乎是八云紫的声音。
　　“指挥官！快停下来，这样下去，不要死啊！！！”
　　“糟糕，因子比率急速上升，同调率增长80%，陈维，快停下！这是，什么情况！周围的能量开始反应高达7000%！
　　“变不回人形，也无所谓了，就算是消失也无所谓了，但是，至少，要让琉，活下来！”
　　絮乱的记忆充斥着脑海，陈维从噩梦中惊醒了过来，他？捂着头，坐了起来，发现这里竟然是自己曾经居住的出租屋内。
　　“这里是？哪里？啊？我曾经的出租屋么？我怎么会在……这里？”他低语了一声，随即他皱了皱眉，似乎感觉到有什么不对的。
　　“我的声音…这不是我的声音吧？”陈维感觉到自己的声音似乎变得很奇怪，为什么会听起来像萝莉那样清脆爽口呢？
　　“唔，幻想乡的那一票妖怪，还有，机娘们呢？部队怎么样了？唔，好奇怪，这里是哪？”陈则捂着疼痛欲裂的脑袋，晃晃悠悠的走出了自己杂乱的房间。
　　就这样，陈维艰辛的走到了洗手间，然后拧开了水龙头，愉快的洗了一把脸，这才感觉到稍微活过来的感觉。那种疲惫和疼痛感似乎都减轻了不少，让自己仿佛活过来了一样。
　　然而，当陈维看到镜子的那一刻，整个人都惊呆了，这这这这……这他喵的是怎么回事啊？少年看着镜子的瞬间，竟然有了一种惊艳的感觉。镜子里的是一个银色长发的赤瞳少女，娇艳如花，美艳绝伦，犹如二次元中具现到现实的美少女一般。
　　“所以说……为什么，我会变成女孩子了啊！！！”陈维不可置信的尖叫了一声，随即愤怒的一拳打到了玻璃上，然后少女的脸瞬间痛得通红，眼泪似乎随时要掉下来一样，显得楚楚可怜。
　　“魂淡。身体为什么会变的那么弱小，这是后遗症么？”少年，哦不，这时候应该称之为少女了，少女捂着疼痛的右手走出了洗手间，呆呆的坐在沙发上，犹如一个被玩坏的人偶一般，琥珀一样的双眼呆滞无神。
　　“呜。为什么，为什么会变成这样。明明好不容易有了奇遇，又有了喜欢的人，还有可以一起奋战的伙伴，明明应该是……梦境一样幸福的时间啊，为什么会这样呢？少女哀嚎了一声，抓着沙发上的小抱枕泪汪汪的滚在了沙发上。随即。陈维试图调出自己的属性面板，还有自己的储存空间，但是他只调得出储存空间，属性面板确仿佛是消失了，陈则拿着通讯器试图联系上阿尔蒂尼亚。然而却是徒劳无用。
　　“哼，看来只能暂时先以这样的形态来行动了，不过这样的身体，还真是不方便啊！”陈维看了看自己现在这一副娇弱的躯体。
　　“总而言之，还是很不爽啊，居然要从阿尔蒂尼亚的元首变成女皇了么？”但是说到女皇，看着自己这种似乎是刚刚从萝莉成长进化而成少女的形态，怎么也跟御姐啊，女王那种样子差别很大啊。
　　“为什么会有这种糟糕的想法？不，现在不应该是赶紧联系上维希，然后想办法把自己变回原来的形态么？”
　　这么想着，少女从沙发上爬了起来，看着房间里乱糟糟的样子，随手从武备库里丢出了2个清洁型机械女仆，来整理一下自己这个乱糟糟的房子，然后少女走回卧室，打开了衣柜，然而却看到面只有几套女式的学生制服，还有可爱的条纹内衣…
　　呃，看到这样的场景，陈维不由想起来以前还是凡人的时候，为了生活，陈维不得不昧着良心去做一下十分肮脏的绅士交易，比如从x宝上低价买来那种coser的衣服，然后再高价卖给那些绅士…如果你认真去看，就会发现，大部分这种交易，买二手cos衣服的90%都是……男的，男的！！！至于是买来干什么，陈维就不知道。这么一想，就感觉到一股冷汗。
　　“切！算了算了，为了行动的方便，也只能穿这样的衣服了，反正本王不拘小节！”傲娇的女皇自言自语着，然后还是害羞的满脸通红的从衣柜里取出了这种制服。
　　“就当作是伪装啦，伪装！”这么想着陈维照着镜子，开始穿了起来，只是对着镜子，看着自己那完美的身材，呃，发育的十分完美的雪.胸，如果不是因为这个是自己的话…大概会是非常赏心悦目的事情吧？
　　少女羞红着脸，然后带着满满的羞耻心，尴尬的穿上了白丝过膝袜，百褶裙，白色小衬衣，红色的西装外套，最后再绑上红色的领巾。镜子里就出现了一个仿佛即将要去学校上学的大小姐。
　　那么，接下来，应该伪装一个身份了，少女从武备库里取出了一台笔记本，随即连上网络，然后异常熟练的进入了某zf权限的网站里，入侵资料库，之后把自己的身份证给打印了出来，名为陈岚的大小姐，就这样新鲜出炉了。
　　陈维，哦不，现在应该称之为陈岚了，看着身份证，久久无语，这本来大概是应该给自己女儿的名字吧？真是好奇怪的感觉。
　　她看着自己纤细白皙的双手，秀目一蹙暗道：“现在这副身体，大概是因为变成了女孩子，居然会变得那么敏感么，可恶，要习惯这样的身体，还需要很多的时间吧？
　　陈岚从武备库里拿出了枪套，和一把格洛克18被到了身上，用小西装隐藏了起来，不带武器的话，少女似乎一点安全感也没有。
　　随即她又带上了自己的银行卡和身份证，还有钱包等等零碎的东西，穿上翻出来的一双女式小皮鞋，然后往外走去。
　　一定要找到把自己变回去的办法！少女这样的想着。
大结局 无尽的世界
　　叮，打火机点燃了香烟，弥漫在烟雾中的男人深深的吸了一口香烟，眸子淡然的看着陈岚。
　　“谁？”陈岚这时才惊觉，屋子里居然还有一个人，只是当她望去时，少女的双瞳紧缩，他看到的居然是…自己？
　　男子微微一笑，向她打起招呼来：“自我介绍一下，编号C-137地球的…陈维，另一个世界的我…你好啊。”
　　“另一个世界的我…？”陈岚闻言脸色一变，毓秀的脸上浮现出异常复杂的神色。
　　那个异常淡然的陈维却毫不在意她的反应，仿佛对此理所当然一般：“不用在意，宇宙那么大，存在平行世界也是理所当然的，在无数个平行世界里，我们的敌人很多…自然会组建一个同盟…我C-137地球的陈维，专门负责将其他世界的我…纳入我们的体系，看来你的经历很奇妙啊。”
　　“别在意，变身而已，还有一些平行世界的我，因为各种变故，变成各种存在的都有。当然，绝大多数的我，都是人类，女性化的存在，啧，女性化的存在，还真是稀有啊。”
　　陈岚面色复杂的看着这个跟自己长相一模一样的还是男性化的自己，微微启唇：“你们…到底有什么目的？”网首发
　　陈维听到这话，耸了耸肩：“目的？只是非常和谐友好的邀请你，加入我们而已，如果你不加入我们的话，为了确保议会的安全…我只能将一切不服从的我抹去了。”
　　说着，他似笑非笑的看着陈岚：“啧，你体内的灵能水平不错，携带的科技水准也很强，但是还稍微差了一点，我劝你最好还是乖乖听话，这个宇宙已经即将毁灭了。”
　　“什么？这个宇宙…即将毁灭？！你在开什么玩笑？”
　　“很不幸的告诉你，这个宇宙不过是某个人记忆中存在的宇宙罢了，当那个人的本体崩塌，记忆自然也会随之湮灭，如果这个宇宙毁灭了，你觉得你还能幸存吗？”
　　陈岚复杂的看着自己，这一刻，她感受到了C-137地球陈维身上散发的灵能波动。被因子本源化，刚刚变为女性的她，确实不是他的对手，那举手投足间强大的灵能让她不得不低头…
　　“好吧，我答应你，我加入你所谓的什么议会。”
　　“很好，识时务者为俊杰，我相信你不会后悔你所做的选择的，放心吧，女体化，并且这样优秀的你，很容易就会在议会得到培养，你的那些问题，我们都能轻易解决。毕竟现在议会目前就总共有十几万个我，以你的资质，至少可以排到金字塔上层。”
　　对于C-137地球陈维的那些话语，陈岚一阵沉默，忽然有点怀疑人生起来，感觉自己的世界观似乎正在崩塌。
　　C-137平行世界的陈维随手拿起一个传送枪，对准了墙壁开了一枪，随后打开了一个蓝色能量状的空洞。
　　那么…欢迎加入议会，走吧，这个世界的我，相信议会不会让你失望的。随着两个人穿入次元虫洞，随后…整个宇宙开始崩坏起来，一切都在瞬间回归了粒子化。


---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。