声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
明星教父
作者： 穷疯子
第一章 萝莉妹妹？假的！

    第一章

    “欧巴，我渴了”

    宫阳看了一眼躺在沙发上含情脉脉看着自己的……妹妹，心里一万头糙泥马崩腾而过“林宝儿！你懒成这样难道真把我当成保姆了吗？”

    当然这都只是宫阳的内心想法，在宫家早就有一个已经流传三代的规矩，那就是“女人高于一切，男人则为牛马”，这一点，在宫阳老爸宫俊贤的身上已经有了完美的体现，按宫阳的话来说，那就是“如果人真的有上辈子的话，那么老爸老妈的性别一定是被搞错了”

    林宝儿见自己的哥哥愣住了，便换了一个动作，将穿着白色学生过膝丝袜的左腿搭在右腿上，两手拖着腮帮，学着动漫里的萝莉样子极为卖萌地说了句“欧尼酱，宝儿渴了”

    刚刚还是韩语，现在又变成了日语，林宝儿，你到底要怎么样。

    林宝儿姓林，宫阳姓宫，虽然是不同的姓氏，但确确实实是一起生活了十五年的兄妹，至于为什么会出现这种情况，这完全是宫阳的老妈林正美的功劳。

    当初林宝儿刚刚出生的时候，老爸宫俊贤就已经取好了‘宫宝儿’的名字，可是就当宫俊贤准备将宫宝儿这个名字上报给办理出生证明的护士时，林正美在病床上大喊道“老娘费了这么大的力气才给你生了一个女儿，作为回报，女儿必须跟我姓林，老宫！你要是不答应，后果自负！”

    至于后来发生了什么，宫阳并不知道，因为这个故事也是宫阳从奶奶口中听来的，至于真伪不得而知，反正在这之后，林宝儿这个名字也算是落实在了户口簿上了。

    林宝儿见宫阳还是没有反应，便立马站起身，一手叉着腰，一手指着宫阳，泼妇般的喊道“宫阳，你再不帮我倒水来，我就打电话给老妈说你欺负我。”

    “得得得，这才是你林宝儿的本性”宫阳重重的叹了一口气，放下手中的高数课本，穿好人字拖，一脸不情愿的走到厨房倒了一杯水，之后又走回了客厅，将水杯放在林宝儿面前的茶几上。

    宫阳走之前瞥了一眼林宝儿，故意说了句“林宝儿，你的粉色小内s露出来了”

    “变态”林宝儿嘴上虽然骂了一句，可心里却并无波澜，只是将学生短裙往下拉了拉，便继续捧着ｉｐａｄ看着那最新上映的热播动漫。

    刚刚那一幕要换做别的正值青春期的男生，肯定早就喷鼻血了，不过宫阳却一点想法都没有，只是纯粹的想捉弄一下林宝儿而已，在听到林宝儿的那句变态后，宫阳也只是瞥了瞥嘴在书桌旁坐了下来，继续端着那本高数心不在焉的看着。

    至于为什么会这样，那完全是因为宫阳从小到大就一直活着林宝儿的阴影之下。

    论长相，林宝儿几乎继承了老爸老妈的所有优点，而宫阳呢？只能用普普通通平平凡凡两个成语来形容。论智商，林宝儿数理化文综史样样不再话下，要不是林宝儿显初中太累的话，那次跳级完全可以直接从三年级跳到六年级而不是五年级，而宫阳呢？努力了一年多的时间，才刚刚好压分数线考进了京大附中。也导致了比林宝儿大三岁的宫阳读高三的时候，林宝儿已经在读高二了。

    这两者一相比，只要是正常人自然就会偏心林宝儿了，这点在两人的生活费上面就淋漓尽致的表现了出来，宫阳一个月一千块的伙食费，从高一到高三基本没变过，而林宝儿呢？每月二千伙食费，还不算老妈林正美每个星期给的零花钱，这也是为什么才读高二的林宝儿就已经能用得起最新上市的ｉｐａｄ，而宫阳还在用着那不足一千块钱买的智能机的原因。

    如果这些宫阳没看见还好，毕竟眼不见心不烦，可是自从林宝儿以全市第三的成绩考进和宫阳一样的京大附中后，老妈不容置疑的给宫阳下令道“老爸老妈因为工作的原因，不能在随时照顾宝儿了，所以你妹妹以后就跟你一起在租的房子里住了，你给我好好照顾她，要不然，小心我用对付你爸的手段来对付你”

    老妈林正美的话在宫家可就是圣旨，这也就是刚刚宫阳为什么那么害怕自己那个蛮不讲理的妹妹给老妈打电话告状了。

    可是这一切，从昨夜开始，已经慢慢发生了转机。

    当宫阳将手上的高数书快速的翻到最后一页之后，脑海中立马响起来一个清脆女声“主人，内容已经全部吸收成功，请立即更换”

    就是这个声音，就是这个自称是另一个平行世界的智能系统在昨天晚上毫无预兆的闯进了宫阳的生活。

    宫阳一脸苦涩，将书挡着嘴，小声抱怨道“我都已经将家里的所有书，甚至这本我都没看过的大学高数都给你看了，哪还有其他书啊”

    “主人，系统对这个世界还不太熟悉，所以请主人尽快找其他的书籍让系统汲取这个世界的知识”

    宫阳一脸不可置信的问道“我就这么随便的翻几页，你就能汲取书里面的知识了？”

    “主人不信的话，可以在我看过的书中挑选一个题目，我可以将答案映射在主人脑海中”

    “真的假的？”宫阳嘴上这么说，手里却老老实实的拿了根笔，将大学高数书上的一个关于微积分的题目写在了一张白纸上。

    三十秒之后，那道声音再次响起“答案已在主人脑海中给出，请自行查看”

    宫阳明显不相信的晃了晃脑袋，看了一眼自己在白纸上写下的那道微积分的题目……

    “呃……这题用换元公式u=ln x再用分布积分法公式不就解出来了吗，怎么这么简单……不对，不对，我怎么会这些公式，我看都没看过啊，我的天，这到底是什么鬼？”

    就在宫阳惊愕之时，沙发上的林宝儿气嘟嘟的鼓起了腮帮，看着正在发‘癫痫’的宫阳气呼呼的说道“变态，你在干嘛呢？”

    宫阳立马回过神来，破天荒的反击道“看你的动漫，别管我”

    林宝儿还是第一次听到宫阳反驳自己，竟然放下了手中的ipad饶有兴趣的走到宫阳身前，在宫阳的注视下，突然一把掐住宫阳的耳朵狡黠地笑道“好啊你，竟然敢那样对我说话，我待会就给老妈打电话说你猥.亵我”

    “林宝儿，你轻点儿，你要谋杀亲哥吗！”

    林宝儿手上加大了些力道“快说这家里谁老大？”

    宫阳假装吃痛，站起身故意求饶道“你老大，你老大，行了吧？”

    没想到林宝儿还是不依不饶道“晚上炸酱面？”

    “昨天不是刚吃了吗？”

    “做不做？”

    “林宝儿，你轻点儿，我做，我做还不成吗？”

    林宝儿听到今晚能吃到最喜欢的炸酱面，终于松开了宫阳被掐的通红的耳朵，正要离去之时，又丢下一句“老规矩，多放黄瓜，不要豆芽，怕胖”

    “怕胖你还吃！”

    “你！”林宝儿作势又要起手，宫阳连忙躲闪，可没想都被身后椅子绊了一下，宫阳整个人直接向前倒下……

    “啊”随着林宝儿一声尖叫，两个人嘭的一声摔在了地上，而更为尴尬的是，宫阳的脸竟然…竟然埋在了林宝儿的胸口之间。

    林宝儿憋红了脸，震耳欲聋的喊道“欧巴，你变态！！！”
------------

第二章 我这个哥哥有点傻呀

    第二章

    宫阳在厨房里熟练的翻动着锅铲，脸上还残留一道明显的巴掌印，宫阳不自觉的想到刚刚那一幕……

    林宝儿“我要把这件事告诉老妈。”

    宫阳“三天的炸酱面”

    林宝儿“十天？”

    宫阳“五天，不能再多了！”

    林宝儿“一星期，不然我现在就打电话告诉妈，说…就说你对我耍流氓！”

    宫阳“好好好，一星期就一星期，你别给妈打电话就行”

    想到这，宫阳又是连连叹息了几声，不过手上还是熟练的将锅里已经炒好的酱盛出来，将锅洗干净后，立马倒进一碗开水，将面条放进去变了颜色后，宫阳立马又关了火，将面条盛在碗里，最后将已经炒好的酱淋上去，整个过程，宫阳熟练无比，不过这都得多亏了林宝儿。

    当初林宝儿刚搬到宫阳的住所后，有幸尝到了宫阳做的炸酱面后，从此就一发不可收拾，只要宫阳有什么把柄落在林宝儿手上，往往都是用几顿炸酱面来谈判，像今天这种用一星期炸酱面交易的例子在以往并不多，但也不是没有，比如……林宝儿刚搬来的时候，宫阳闯进了林宝儿所在的卫生间，再比如宫阳洗澡的时候，林宝儿突然闯进……反正类似这种，到最后说来说去都是宫阳吃亏。

    将做好了的炸酱面端到林宝儿身前，再从林宝儿手中将正播放岛国动漫的ipad抢掉，指着碗说道“吃饭时间，不准看动漫”

    林宝儿刚有点不高兴，但看到桌上的炸酱面，立马又是一脸笑意，似乎将刚刚宫阳袭xiong的那一幕彻底忘记了。

    “慢点吃，别噎着”只有在这个时候，宫阳才能找到自己身为哥哥的那一种感觉，而其他任何时候，宫阳都只感觉自己像是这个家里的‘保姆’。

    见林宝儿吃的差不多了，宫阳又端上一杯水，从林宝儿手上接过空碗之后，又嘱咐道“明天周一要早起，今天晚上早点睡觉，ipad我先帮你保管，省的你又看到深夜，明天还要我叫你起床。”

    林宝儿泪眼汪汪“欧尼酱，把ipad还给我，好不好，明天欧巴喊我起床不就行了吗？”

    宫阳毋容置疑的摇头笑道“欧巴不吃这一套，上次你也是这么说的，早上去你房间喊你醒的时候，你就穿了两件内衣……到后面倒霉的是谁？还不是我”

    “没得商量？”

    “没有，这事你打电话告诉老妈也是我有理”

    林宝儿气呼呼的回了房间，就当宫阳以为‘天下太平’的时候，林宝儿突然回头，坏笑道“我明天就把你私藏岛国光盘的事告诉妈妈，哼！”

    “林宝儿，不要！ipad还你还不行吗？”

    可回答宫阳地只有林宝儿的关门声，宫阳一脸无奈“得得得，明天等着老妈来电话教育吧。”

    当初林宝儿还没搬来的时候，宫阳的房间还是宫阳的房间，可是等林宝儿一搬来，宫阳的房间就被林宝儿以宽敞、采光度好的理由强行霸占了。

    如果只是这样的话，宫阳还不觉得有什么，反正这些年就已经被欺负惯了，可是谢飞（宫阳的同桌）那小子偏偏要在放学后塞给宫阳一张光碟，还故作秘密的说是个好东西，没想到宫阳回家一看，娘的，原来是苍老师的无.码高清，原本宫阳是准备第二天还给谢飞的，可万万没想到，却被林宝儿给翻出来了，那一刻，宫阳可是恨不得找条地缝钻进去。

    “哎，没想到这种不堪回首地往事你林宝儿都能翻得出来，算我输了好吧。”宫阳一脸无奈的端着空碗去了厨房。

    洗完了碗，将厨房擦拭了一遍，宫阳又回到客厅，将白天林宝儿制造的垃圾全部装进垃圾袋放在门口，然后将沙发垫整理干净，将林宝儿的白色过膝丝袜放进洗衣机，宫阳的这一天才算是真正的解放了。

    宫阳坐在沙发上，想着怎么应对明天老妈的思想教育，可想了半天，宫阳也想不出个所以然，最后宫阳索性听天由命，反正这种尴尬事，自己也不是没做过，当初林宝儿痛经的时候，姨妈巾不就是自己买的吗？

    洗了个澡，宫阳身心舒畅的躺在一米五的小床上，自己的那张一米八的大床已经被林宝儿强行霸占了，正当宫阳准备关灯睡觉的时候，脑海中那个自称是智能系统的声音又响了起来“开启第一个任务……改头换面，任务奖励100积分，主人请确认是否接受？”

    宫阳立马问道“什么东西？改头换面？怎么个改头换面？”

    “是否查看任务详情和任务要求？”

    “是”

    “任务：改头换面。任务详情：介于主人在所有认识的人当中，好感度综合值为57.6，未达到及格标准，所以系统自我激活改头换面任务，任务要求：三天之内，将好感度综合值提升道60。任务奖励：100积分。”

    宫阳糊里糊涂的问道“100积分？跟超市会员卡一样能当100块钱来用吗？”

    “当前积分为0，积分商城尚未开启，请主人赚取积分后，再考虑浏览积分商城”

    宫阳仍是摸不清头脑的问道“好吧，不过你是怎么知道在我认识的人当中，好感度综合值为57.6的呢？”

    “系统与主人虹膜绑定之后，两者记忆库相同，也就是智能系统所了解的知识能够映射到主人脑海当中，而主人脑海中的消息也可映射到智能系统的记忆库之内”

    宫阳似懂非懂的点了点头，想起白天那件事后，又一脸笑意地追问道“按你的意思，是不是就是说你吸收到的任何知识，我也能通过你说的映射吸收到自己脑海当中。”

    “是的”

    “好咧，明天就去书店买几套历年真题和几套《五年高考三年模拟》来让你看。”

    “介于系统对主人所在世界了解极少，请主人先行考虑生活历史等方面的书籍让系统吸收。”

    宫阳大方的摆了摆笑道“没事没事，再重要也没有一个月之后的高考重要。”

    “……”

    宫阳窃喜了好一阵子，终于说道“对了，你这个系统有没有名字？我下次要跟你说话，总不能直接叫你系统吧”

    “请主人给系统命名”

    “让我取名字？那我可得好好想想”宫阳翻来覆去的想了许久，终于，一脸坏笑地说道“从今天开始，你就叫…苍老师”

    “是的主人，苍老师将为你服务”

    “哈哈哈哈……”

    对面房间，林宝儿听到笑声，努了努嘴骂了一句“我这个哥哥有点傻呀……”
------------

第三章 老公？

    第三章

    夏天的太阳每天都升起这么早，然而宫阳起的更早，当然这也是拜林宝儿所赐，以往宫阳一个人住的时候，早上顺路买几根油条或者几个包子吃就行，可自从林宝儿来了之后，宫阳早上就不能这么爽快了，因为林宝儿每天早上都必须吃固定的套餐――红豆粥和鸡蛋卷。

    宫阳将鸡蛋卷从烤箱里拿出来端到客厅的饭桌上，经验老道的宫阳看了一眼砂锅上的热气程度就知道红豆粥还要再等会才能关火，所以便趁着这时间，去了卫生间将洗衣机里的衣物都拿了阳台上一一晾上…

    宫阳翻了翻白眼，将竹篮里最后两件粉色内衣内裤拿了起来，挂在衣架上，嘴上呢喃了一句“什么时候B罩杯了，以前不都是A吗？”

    做完这些，宫阳立马又跑到厨房将火关了，盛了两碗红豆粥端到了桌上，宫阳这才走到林宝儿房门前敲了敲，等了半分钟，里面一如既往的没有任何声音后，宫阳轻轻推开了房门。

    林宝儿大腿以下裸露在外面，一床单薄的被子只盖在了林宝儿还未完全发育的xi0ng脯和大腿上的地方，虽然关键部位都被挡住了，但房间里依旧是香艳无比，但此时宫阳脑海中只有一个想法，那就是再不叫林宝儿起床，自己就该迟到了。

    宫阳走到床头，拍了拍林宝儿粉嘟嘟的脸蛋，先是小声喊道“起床了，起床了”

    “再……睡…会”

    “再睡我就要迟到了，要不是老妈说为了你的安全着想，让我跟你一起去学校，我才不管你呢，你快给我起来”说着，宫阳直接拖着林宝儿的后脑勺让林宝儿坐了起来。

    林宝儿揉了揉眼睛，迷迷糊糊地问了句“几点了？”

    “只剩半个小时了”

    林宝儿这才回过神，也不管一旁的宫阳，直接就开始穿起衣服。

    宫阳见状，这才出了屋子。

    不多时，穿好衣服的林宝儿从房间里走了出来，已经开始喝着红豆粥的宫阳立马吩咐道“牙膏给你挤好了，毛巾放在老地方，你快去刷牙洗脸，要不然该迟到了。”

    林宝儿老老实实地进了洗手间，等林宝儿再出来的时候，头发和衣服都已经整理好了，林宝儿走到饭桌前，坐在宫阳对面，一边吃着鸡蛋卷一边问道“昨天晚上，你在房间里笑什么呢？吵死了”

    宫阳手上的动作愣了一下，立马摇了摇头笑道“没什么，应该是在说梦话。”

    林宝儿一脸不相信的努了努嘴，也没在继续追究下去。

    吃完早餐，两人各自跨了一个单肩包出了门，宫阳顺手将昨天放在门口的垃圾袋提在手上，和林宝儿并肩下了楼。

    宫阳的老妈给宫阳租的房子是在一个叫做幸福小区的地方，位置离京大附中并不算远，大概走了十分钟也就到校门口了，也算是给宫阳减少了一点负担。

    宫阳、林宝儿两人连下三层，宫阳顺手将垃圾袋扔进了小区里的一个垃圾桶内，之后便跟着林宝儿一路往京大附中走去。

    “李爷爷早上好啊”路过小区花园的时候，林宝儿热情给正在练习太极拳的落下李大爷打了声招呼。

    正慢悠悠的练习着太极拳的李大爷听到熟悉地声音，立马回头笑道“丫头这是要上学去吧？”

    “嗯，我们快迟到了，李爷爷我们下次再聊吧。”

    “好咧”李大爷看了收回了目光，又望了一眼宫阳，声音不冷不热的吩咐道“小伙子啊，你可千万要照顾好你妹妹，你妹妹长着这么漂亮，成绩又这么好，肯定有很多人惦记的呢，你……”

    “知道了，李大爷”李大爷话还没有说话，宫阳就一把拉着林宝儿的手腕，快步离去，等走出去好远，宫阳才没好气的说道“都快迟到了，亏得你还有时间跟李大爷闲聊，你迟到倒是没什么大碍，反正你成绩好，老师不会对你怎样，我要是迟到，能不能进的了教室门都不好说，要是被班主任说给了老妈听，那我可就算是玩完了，你知道吗？”

    “好吧，好吧，本小姐就不捉弄你了”林宝儿推开宫阳的手说道。

    宫阳还是有些不放心的说道“你只要听话，晚上回去我就把ipad还给你好不好？”

    “君子一言？”

    “死马难追”

    “是驷马难追，欧巴，你的语文还是没有过关啊”

    “好好好，驷马难追，驷马难追行了吧。”

    见林宝儿点头后，宫阳这才安心往京大附中走去……

    林宝儿后面果真也没捣什么乱子，才走了几分钟，两人便来到了京大附中校门口，宫阳刚准备走进去，身后响起来一道熟悉的声音“老公（宫），等等我。”

    “放学了在食堂老位置等我，记得别乱走哦？”

    林宝儿扯了扯嘴角算是答应下来了。

    见林宝儿走进了校门，宫阳这才无奈的回头骂道“谁是你老公，别他娘的瞎吵吵”

    死党谢飞，是宫阳初中时就认识的朋友，两人在初中打打闹闹了三年，没想到最后又在京大附中碰面了还当上的同桌，按谢飞的话来说，那就是“不是冤家不聚头”，可按宫阳的话的来说，那就是“苍天啊大地啊你就放过我吧”

    俗话说近朱者赤近墨者黑，宫阳心里坚信自己身上的缺点肯定都是被死党谢飞传染过来的，谢飞常常说自己是宫阳心里的蛀米虫，宫阳心里想什么自己全都知道，甚至林宝儿没和宫阳同居之前，谢飞常常在宫阳家里过夜，可自从林宝儿搬进来之后，宫阳的家就成了谢飞的禁地。

    谢飞急步跑上前，一把搂着宫阳的肩膀，亲密笑道“你姓宫，我不喊你老宫喊什么？”

    “随你喊什么，只要不喊老宫就行，膈应的慌。”

    “对对对，应该喊你大哥才对，你那个妹妹两天才两天不见，好像又水灵多了，让我好好算算，我还有几年才能娶他过门……”说着，谢飞还真拨弄着手指算了起来。

    宫阳一把将谢飞推开“我妹妹嫁给谁都行，就是不能嫁给你”说完，宫阳直接迈步就走。

    谢飞死皮赖脸的跑上前，谄笑道“老宫，消消气，消消气，我大不了也把我姐姐嫁给你嘛，那样我可真就得叫你大哥了。”

    “还有一分多钟就要打上课铃了，而我们的教室在四楼，你觉得我们来得及吗？”

    “来得及，来得及……唉，窝草，你小子等等我啊，怎么一个人跑了，咱们在商量商量吗？我还有那么多表姐堂姐呢，换你一个妹妹不亏吧？”

    宫阳气喘息息的走到教室门口，上气不接下气地自言自语道“还好，好好，总算赶上了”

    不多时，谢飞也跑到了宫阳身旁，同样气喘息息。

    “宫阳！谢飞！又是你们两个，每次都是压着铃声赶到，难道你们不知道就快高考了吗？”就在两人想偷偷溜进教室的时候，班主任曹莹莹立马走上前训斥道。

    谢飞机灵道“老师，我们这不是昨晚上复习的有些晚了，所以才晚到了一些嘛，再说我们也没迟到啊”

    “复习是吧，好好好，等下上课的时候，我倒要问问你们复习了什么！”

    高三（二）班的班主任曹莹莹，在整个京大附中的师资团队当中有一个响当当的名号，那就是…曹判官，光听这个名字，就知道曹莹莹的教学方法有多么严厉，这二年多的时间，在二班常年处在吊车尾位置的宫阳和谢飞可没少受曹莹莹的刁难。

    此时，宫阳听到曹莹莹的话，就知道等下上课的时候自己就有得受的了，在曹莹莹魔鬼眼神的注视下，宫阳和谢飞两人垂头丧气的走到教室最后一排坐下。

    “老宫，咱们等下怎么办啊？”

    “还能怎么办，等死吧……”
------------

第四章 一口流利的外语

    第四章

    上课铃一响，宫阳就觉得自己的‘生命’开始了倒计时，宫阳有意无意的瞥了一眼自己的同桌谢飞，乖乖，你这英语课本里到底夹了多少张岛国光盘。

    曹莹莹丝毫不肯浪费一点时间，上课铃声音一落，就立马像太后发布懿旨一般，吩咐道“翻到课本第六十九页，上个礼拜五我让你们把这篇短文背下，你们回去背了没有？”

    “背了”教室里三十几个同学异口同声的回道，可大多数都是没有底气的声音，宫阳就是其中之一。

    “我去，什么时候布置这个任务了？这不坑爹吗！”谢飞竖起英语课本，极力地想挡住自己。

    曹莹莹瞥了一眼最后一排的那个位置，嘴角微翘着笑道“好，既然大家都会背了，那我就找两个人来背一下……谢飞，你先来！”

    果然又是谢飞第一个，谢飞接到懿旨后一脸幽怨的站了起来，将英语课本慢慢的合上，声音吞吞吐吐的背道“There is… no doubt… that… happiness……”

    宫阳趁着这时间，想努力的将这六十九页的短文背下，可宫阳万万没想到，这谢飞连一句没有背完，就果断请罪道“老师，我错了，我没有背会。”

    曹莹莹早就猜到会是这样，于是立马训教道“刚才还说昨天晚上复习了，呵，你们两个什么样子，我不知道吗？你给我坐下，下课去办公室找我”

    “哦”谢飞有气无力的回了句，就一脸凄惨的坐下了。

    就在宫阳决定陪谢飞‘双宿双飞’的时候，苍老师的声音在脑海中响起了“书中内容已吸收成功，请及时更换”

    “对啊，我怎么把苍老师给忘了……”宫阳心下大喜，连忙问道“苍老师，你能不能让我背会这篇短文？”

    苍老师的声音再度响起“可以，苍老师昨天已经将小学英语、初中英语、高中英语全部吸收，并且利用系统中的信息处理功能，将音标破解成功……”

    “别什么小学、初中了，我只要背会这本书六十九页的这篇短文就行”

    “苍老师已经相关内容映射到主人脑海当中，请主人查收”

    宫阳感觉脑海中似乎多了些东西，刚晃了晃头……

    曹莹莹又发话了“宫阳，听谢飞说你昨天和他一起复习的，那么也请你起来将这篇短文背上一遍吧”

    谢飞朝宫阳做了个鬼脸，嘴唇动了动，但没有声音，好像是在说“来呀，快活呀，反正有大把时光。”

    宫阳重重的呼了一口气，将课本合上，在众目睽睽之下，缓缓站了起来，琅琅背到“There is no doubt that happiness is the most precious thing in the world. Without it， life will be empty and meaningless. If you wish to know how to get happiness， you must pay attention to the following two points.

    First， health is the secret of happiness. Only a strong man can enjoy the pleasure of life.

    Secondly， happiness consists in contentment. A man who is dissatisfied with his present condition is always in distress.”

    在三十多个震惊眼神的注视下，宫阳洋洋洒洒的将这一篇短文背完，没有丝毫停顿，发音更是没有丝毫问题，在场所有人都像是第一次见到陌生人一样，呆呆的看着宫阳。

    这是我们认识的那个学渣宫阳吗？这是那个连背单词都要靠写中文谐音字来读的宫阳吗？我勒了个去，这装B王真的是宫阳？

    曹莹莹也是一脸惊讶的站在讲台之上，许久也说不出一句话。

    而谢飞更是目瞪口呆，心里五千头糙泥马和五千头日乐狗崩腾而过“窝草，你这小子什么时候会说这一口流利的外国话了？”

    宫阳自己也愣住了，“刚刚那个声音是我自己的？”

    曹莹莹木讷了许久，终于开口说道“不错，发音和停顿都没有什么问题，看来宫阳你确实是好好复习了，那下了课，谢飞你一个人来办公室找我，宫阳你先坐下吧，以后也要记得好好复习。”

    “谢谢老师”宫阳老老实实的坐了下来。

    刚一坐稳，苍老师的声音再度响起“系统提示，主人的好感度综合值已发生变化，是否查看？”

    “是”

    话音刚落，57.9这个数字立马在宫阳的脑海中浮现出来，宫阳满意的点了点头，“不错不错，还有希望”

    有了刚刚的那番表现，宫阳很舒服的度过了上午的四节课，唯一让宫阳觉得有些膈应的是谢飞那小子，竟然在桌子底下给自己竖了一上午的中指。

    下课铃一响，上午的四节课也算是落下了帷幕，谢飞一脸幽怨的走到宫阳身旁，凄凉道“老公（宫），你好狠的心，竟然抛弃了我，一个人去快活了”看到宫阳翻了翻白眼之后，谢飞脸上的表情更为幽怨，活像刚刚死去丈夫的俏寡妇。

    目送着谢飞去了曹判官的办公室之后，宫阳一个人快步往京大附中地食堂走去，如果再慢点的话，自己的那个妹妹可又要打电话给老妈告状了。

    快步走到食堂，宫阳远远的就看见那个扎了两个麻花辫的林宝儿正坐在老地方等着自己，又瞥了一样窗口前长长的队伍，宫阳重重的叹了口气道“还是来晚了”

    人在江湖漂，身上总挨刀的宫阳慢慢走到林宝儿对面的位置上坐下，等待着林宝儿的刁难。

    林宝儿上半身穿着蕾丝边花的白色衬衫，下半身则是刚刚过膝的夏季黑色短裙，为了不让太阳晒黑有损形象，林宝儿一如既往的穿了一双过膝丝袜，不过今天是黑色的，而脚上则穿着一双皮质公主鞋。抛开其他的不说，光从外表来看，林宝儿确实算的上是一个美女。

    宫阳试过将林宝儿划分到美女专用的分类，可是最终还是失败了，因为林宝儿有着萝莉的外表，御姐的心，但如果换做其他人，那毋容置疑肯定会把林宝儿划分到萝莉这一类，但若是宫阳在一旁的话，肯定会发出“呵呵”的干笑声。

    宫阳等了半天，都没等来林宝儿的责怪声，宫阳觉得有些奇怪，便抬起头看了一眼林宝儿。

    “欧巴，洛依依马上就在京都开演唱会了，你陪我一起去好不好？”

    宫阳一头黑线，敢情林宝儿是有事求自己，所以才没有刁难自己……

    但熟悉林宝儿套路的宫阳并没有因此立马答应下来，反而是摇了摇头回道“洛依依作为国内当红歌星，你知道他的演唱会要多少钱吗？”

    林宝儿似乎早就猜到了宫阳会说这话，立马从贴身书包里拿出两张演唱会的门票，笑道“欧巴，票我已经弄好了，你就陪我去吧”

    哪想到宫阳还是摇了摇头“欧巴还有一个月就要高考了，如果让老妈知道我在这期间陪你去看演唱会去了，我会生不如死的。”

    林宝儿气嘟嘟鼓起腮帮，明显就是一副生气的样子。

    就在这时，宫阳突然峰回路转的说道“不过要我陪你去也不是不可以，只不过？……”

    “只不过什么？”

    “离演唱会的这段时间，你得听我的话，要不然没得商量”

    没想到林宝儿立马连连点头道“好，本小姐答应你”

    宫阳脸上一笑，见窗口前的队伍短了些，便起身说道“我去打饭，你在这乖乖呆着？”

    “阿拉索（韩语：知道）”
------------

第五章 兄妹两的日常生活

    第五章

    下午的物理课，宫阳在半醒半睡之间潦草度过，而宫阳身边的谢飞更是干脆，直到放学铃声响，才和周公说了byebye，这时，要有人认真看的话，肯定能在谢飞的桌子上看到一淌哈喇子。

    放了学，谢飞看到那个高度近视的物理老师走出教室门外后，立马有了精神，先是火速收拾了几本书，然后果断地将就要迈步离去的宫阳拉了回来，一脸讨好道“老宫，哥们今天可是被曹判官思想教育了一中午，连饭都没有吃上，你是不是得补偿补偿我啊？”

    “怎么补偿？”

    谢飞见有的商量，便立马嘿嘿笑道“小事，你让我和你一起走回家就行，我保证不上楼！”

    宫阳没好气的一把推开谢飞“滚蛋，这事儿没得商量”说完，立马转身就走。

    谢飞一手叉腰，一手指着宫阳的背影破口大骂道“让我跟我未来媳妇一起走走都不行，小白眼狼，我真是白对你好了”

    回答谢飞的是宫阳竖起的两根中指……

    出了校门，林宝儿已经在中午约定的地方等着了，见宫阳出了校门，林宝儿立马走上前，抱着宫阳的右手笑道“快点儿，快点儿，回家吃炸酱面去…”

    宫阳立马问道“中午不是说好的要听我的吗？”

    林宝儿松开了宫阳的右手，脸上依旧是那副气嘟嘟的表情。

    宫阳笑了笑说道“想吃炸酱面也行，不过你得先陪我去图书馆一趟。”

    “我就知道欧巴最好了”

    就这样，林宝儿搀着宫阳往离京大附中的市图书馆走去，如果是不知道宫阳和林宝儿是兄妹关系的人，肯定都会暗自骂一句“真tm鲜花插在牛粪上了”

    林宝儿丝毫不在意那些眼神奇怪的路人，自顾自的问道“欧巴，你怎么想到要去图书馆了，你不会是打算在一个月的时间努力想考上京大吧？”

    “不然呢？离高考百日冲刺的时候，老妈就下了死命令，说让我一定要靠上京大或者是离京大比较近的财大，以后好照顾你。你想想看，如果我连财大都没考上，老妈会生气到什么样子？”

    林宝儿甜言蜜语地讨好道“没事没事，欧巴考什么大学我就考什么大学，反正没有欧巴，我也活不下去”

    宫阳脸上一笑“养了你两年，可算是听见一句中听的话了。”

    林宝儿吐了吐舌头，表示回答。

    走了一刻钟左右，两人总算是到了市图书馆，此时刚放学不久，但图书馆里面的人并不多，也对，现在家家户户都有电脑手机，谁会愿意跑图书馆来看书。

    原本昨晚宫阳也准备拿着平板搜了一本书给苍老师试试，可没想到苍老师竟然提示“系统错误，无法吸收”宫阳没有办法，这才在跑来图书馆的，要不然凭宫阳的性子，说不准一辈子都不会来这种地方的。

    进了图书馆查到生活常识一类的书放在三楼之后，宫阳立马牵着林宝儿径直上了三楼，找好两个空位置，宫阳便吩咐道“你在这里等我，我去看会书，对了，ipad先给你，你解解闷”

    林宝儿接过ipad，乖巧的点了点头，一个人安安静静坐着。

    宫阳看到书架前，看了眼前堆着的厚厚书籍，便感觉一阵头痛，但想到不是自己看，而是给苍老师看，这才抽出了第一本叫做《基本礼仪守则》的书问道“苍老师，你最多一次能同时吸收几本啊？”

    “系统搭载超强记忆芯片，可同时吸收四本。”

    “好咧”宫阳立马又从书架上抽出三本书，然后将四本书同时摆在地上，全部打开，依照脑海中苍老师的提示，快速翻阅着。

    宫阳时不时会透过书架缝隙看一眼林宝儿，就像林宝儿的贴身保镖一样，如果要发现有人和林宝儿搭讪的话，宫阳肯定会立即上前，将那人斥退，因为什么？宫阳自己也不知道，如果非要让宫阳解释的话，宫阳肯定会说肥水不流外人田，不过宫阳也时常会说另一句自相矛盾的话，那就是兔子不吃窝边草。

    时间一分一秒的过去，眼见天色就快黑了，宫阳立马将地上的四本书和那堆已经看完的书放在一起，然后搬上书架，做完这些之后，宫阳又快步走到林宝儿身边。

    Ipad里播放的是依旧是最新上映的日漫，动漫里面一口一个欧尼酱让宫阳听的心里十分膈应，宫阳在林宝儿身后喊了句“走了，回家吃炸酱啦”

    “咦，怎么没有反应”等宫阳再走近一看时，敢情是林宝儿这丫头已经睡着了。

    宫阳心里闪现一丝愧疚，心里暗暗道“明天不能再弄的这么晚了，这妮子中午就没吃一点点，肯定早就饿坏了。”

    宫阳将ipad关机放进单肩包，捏了捏林宝儿的鼻子，轻声喊道“宝儿，快醒醒，回家吃炸酱面了”

    林宝儿迷迷糊糊的揉了揉眼睛，这才算醒了过来，宫阳见状，将林宝儿跨着的单肩包取下，自己拿着，然后才牵着林宝儿走出了图书馆……

    到了家，等宫阳开炉动灶之后，原本睡意朦胧的林宝儿立马又生龙活虎起来：

    “欧巴，你热不热啊”

    “欧巴，要不要我帮忙啊”

    “欧巴，要不要我帮你擦擦汗啊”

    之前的这些宫阳听到都只是一笑置之，直到听到“欧巴，我决定不把你私藏岛国光盘的事告诉老妈了”

    宫阳顿时喜出望外，爽朗回道“今晚大份炸酱面！”

    “欧巴，我爱死你了”

    “系统提示，主人好感度综合值发生变化，是否查看？”

    宫阳一边翻动着锅铲，一边回了“是”字之后，58这个数字便在宫阳脑海中浮现了出来，宫阳看了一眼正在沙发上躺着的林宝儿，笑了句“还算有点良心”

    忙活了半个钟头，两碗大份炸酱面总算是上桌了，早就闻到香味的林宝儿立马上了桌，但被宫阳瞪了一眼之后，林宝儿只好又跑到了洗手间，将手洗干净后才在宫阳的点头下动了筷子。

    宫阳不知是遗传了老妈，还是由于自己是处女座的原因，比一般人更爱干净，但比那些洁癖又好上一些，宫阳处在两者当中，但这些在家里还好，在男生里面并不受待见，比如谢飞那小子就常常拿这件事取笑宫阳。

    而大大咧咧的林宝儿虽然常常制造一些垃圾，但也不至于让宫阳感到头痛的地步，真正让宫阳觉得无可救药的地方，那就是林宝儿时常将自己的内衣和袜子乱扔，无论宫阳提醒了多少遍‘脏衣服要放在卫生间的洗衣机里’，林宝儿就是不听。

    这不，一回到家，林宝儿就将黑色丝袜随意扔在了沙发上，丝毫不顾及宫阳的感受……

    吃完了大份炸酱面，林宝儿心满意足的拍了拍自己的小肚子，刚准备躺下时，宫阳说了句“把嘴擦干净，把袜子放到洗衣机里面，我们可是约定好的，演唱会之前你得听我的？”

    宫阳说完，便收了碗进了厨房。

    而林宝儿没了讨价还价的对象，只好老老实实的擦了嘴，将袜子塞进了洗衣机里……
------------

第六章 学渣提前交卷？

    第六章

    高三前的几次模拟考试对常年处在高三（二）班吊车尾位置的宫阳和谢飞来说，实打实的是一种受罪，每次成绩一出来，迎接他们两个的往往就是班主任曹判官的思想教育，而这种思想教育对于宫阳和谢飞来说就好像唐僧念紧箍咒一样，躲也躲不过，逃也逃不了。

    和林宝儿一起吃了早餐，在京大附中校园内分别之后，宫阳一脸高兴的往教室走去，丝毫没有被教学楼公告栏上的模拟考试安排通知给影响。

    “考试？呵，小爷等的就是考试呢”宫阳昂首挺胸的走着，想起了昨天晚上让苍老师做试卷的那个场景……乖乖，自己糊里糊涂的写完之后，一对答案，竟然是满分，这可让宫阳笑的是合不拢嘴，要不是对面房间传来一句“欧巴，你又发什么神经呢”估计宫阳能一直笑到半夜。

    虽然宫阳比昨天来说早了七八分钟到了教室，但教室里的人并没有比昨天少，毕竟只剩一个月就要高考了，班上绝大多数人都在为能够考上一所心仪的大学而努力，唯一让宫阳感到意外的是，谢飞这小子竟然比自己先到一步。

    宫阳脸上挂着笑意，大步的往自己的位置上走去。

    “老宫，你今天是发什么疯啊？没看到公告栏上的通知吗？今天要第二次模拟考啊”谢飞一脸疑惑的问道。

    宫阳将单肩包往抽屉一塞，打了个响指自信地笑道“山人自有妙计”

    谢飞立马抬起屁股把椅子搬到宫阳身旁，舔着脸笑道“妙计？什么妙计？快说给哥们听听”

    “去去去，哥们是看了高考快来临了，所以这几天努力了一点，凭哥们这脑子，努力这些天就足够考上京大的了”

    谢飞没好气的骂道“滚你娘的蛋，我还以为你有什么高科技作弊方法呢，原来是吹牛啊，吹牛谁不会啊，哥们还考上哈佛呢”

    “哈佛？哈耳宾佛教学院吧？”

    “滚蛋”谢飞骂了句，见班主任曹莹莹进了教室，立马悻悻的搬回了椅子，回到了自己的位置上。

    曹莹莹虽说在整个京大附中师资团队中都有着不小的名气，但年纪应该在三十几岁出头的样子，短发，瓜子脸，戴着一个普普通通的眼镜，只要是出现在宫阳这些人的眼前，就永远都是一身职业装，几年如一日，从来没有换过。

    “啪”曹莹莹把手中的试卷放在桌子上，扫视了一圈教室，特别是宫阳和谢飞两人的位置后，才义正言辞地说道“上一次，我们二班的平均分比一班低了1.6分，其中宫阳、谢飞发挥了很大的作用，但是我认为你们其他的人仍有进步的空间，所以，这一次，都给我好好考，要是比上一次的总分低了，后果自负！还有你们两个宫阳，谢飞，别以为我刚刚是在夸你们，要是你们这次再拉低了班上的平均分，我保证让你们吃不了兜着走！”

    宫阳竟然破天荒的主动站起来回道“是，老师，我保证不拖后腿。”

    曹莹莹脸上有些吃惊，但也只是一瞬，“呵，希望你说到做到……下面，大家按上次考试的名字坐到自己位置上，宫阳，谢飞，你们两个老规矩，搬桌子来讲台上做”

    自从上一次期中考试，谢飞和宫阳两个人不知从哪弄来一副用来作弊的望远眼镜，被细心的班主任曹莹莹发现之后，两个人只要碰到考试，就会被要求搬到讲台上去，而且还是一人一个角落，仿佛牛郎织女一般永远不能相见。

    谢飞看了一眼搬桌子异常积极的宫阳，暗自骂了句“这小子，看样子是真的疯了。”

    等所有人都坐好之后，曹莹莹终于发下了试卷。

    宫阳在曹莹莹疑惑的眼神下一脸笑意的接过试卷，宫阳将试卷展开后，先是扫视了一遍，发现自己一如既往的看不太懂之后，立马在心里喊道“苍老师？苍老师？”

    “苍老师为你服务，请问主人有什么需要？”

    “苍老师，快快快，帮这张试卷的答案映射到我的脑海中来”

    ……

    一阵无语后，苍老师终于发话了“请主人翻页”

    宫阳立马将试卷翻了过来。

    “这小子在做什么呢？”曹莹莹看到宫阳笔都没动，就把试卷翻到下一页了，便有些疑惑的走到宫阳身旁，时不时就瞄上一眼。

    宫阳见状，反而是大大方方挺胸抬头，好像是在说“老师，我这次真没作弊啊”

    “答案已映射在主人脑海当中，请注意查收”

    宫阳脸上一笑，立马又将试卷翻转，终于动了笔。

    曹莹莹虽然有个曹判官的外号，但她的教学能力是毋容置疑的，要不然上次模拟考也不可能只比一班低了1.6分，而三班足足比一班低了5.7分，之所以二班有如此的成绩，那曹莹莹完全占据了百分之八十的功劳，因为曹莹莹事必躬亲。

    像今天第一堂考试，明明是考数学，但监考却依旧是曹莹莹亲自把关，不得不说，除了脾气有点大之外，曹莹莹完完全全可以称的上是一个模范好老师。

    苍老师有一个好处，那就是无论是什么题目，甚至只是选择题，都会给出详细的解题过程，这倒让宫阳觉得是一个意外的惊喜，因为知道曹莹莹在一旁看着，所以宫阳在填写答案之前，都会像模像样的先在草稿纸上上把解题步骤给写出来。

    “咦，这小子什么时候……”曹莹莹心里有些讶异，渐渐地，曹莹莹竟然将目光完全放在了宫阳身上。

    宫阳解题异常之快，才短短四十五分钟，便把前面的选择，填空，甚至是解答题当中的三角函数、概率、立体几何、导数题给做完了，试卷上剩下的仅仅只是最后的两道解析几何体和推理证明题。

    剩下的两道大题目，宫阳不准备再往下做了，在家里做张试卷拿了满分还好，你要在模拟考上拿了满分，那可就是大新闻了。

    收了笔，宫阳故作检查的将试卷从前到后的看了一遍，看完之后，宫阳果断站起来说道“老师，我交卷”

    “交卷？这小子犯什么疯啊？”

    “这么早就交卷，平时不就剩他和谢飞在最后关头抓耳挠腮的吗？”

    “我看啊，肯定是白卷”

    “嗯，言之有理”

    “看来这就是死猪不怕开水烫咯”

    ……

    曹莹莹有些疑惑的确认道“你真的交卷？要是考砸了，我……”

    “老师放心，这次我肯定不拖班级后腿”

    曹莹莹终于接过试卷，前前后后将试卷看了一遍之后，问道“最后两题怎么没做？”

    宫阳干脆道“这几天只复习了前面的内容，最后两道题还不会，不过我保证下次模拟考就会了”

    “那好吧，还有一节课的时间，你就先出去吧，第三节课开始考英语，还是我监考，你别迟到了”

    “是”在众目睽睽之下，宫阳春风得意的跑出了教室……

    谢飞一个人坐在角落，试卷还依旧只填了几个选择题，看到宫阳走出教室后，谢飞心里欲哭无泪，“老宫，你不要抛弃我啊。”
------------

第七章 秘密地方

    第七章

    出了教室之后，宫阳三步并做两步的下了楼，直接往自己和谢飞的那个秘密地方走去。

    因为高三的同学们都在考试，而高一高二的也都还在上课，所以此时的校园里，人并不多，或许正是因为这点，宫阳竟然有一丝丝地小兴奋或者说是小得意。

    宫阳和谢飞的这个秘密地方，过往的人并不多，甚至少的可怜，按照谢飞的说法，这个地方原本是学校准备弄一座假山和人造湖的，但可能学校怕不安全，所以就一直耽搁到现在了，而造假山用的石头就被随意的堆放在一起，而宫阳和谢飞的这个秘密地方，就是被石头挡住的那一小块地方。

    这个地方靠近京大附中的围墙，加上这个地方多年没有人打扫，所以一些花草长格外的茂盛，原本这个地方就很少有人来往，加上这里背后有石头挡着，前面又有围墙隔着，所以知道这的人就更少了。

    宫阳还在为刚刚提前交试卷的事而感到高兴，一边踏着小碎步往秘密地方走着，一边还哼起了某个不怎么出名的小调调。

    宫阳走到石头后面刚准备坐下之时，竟然发现还有一个人在这，还是个女孩，宫阳便有些疑惑的问道“你是谁啊？你怎么知道这个地方的？”

    女孩穿着一声京大附中的学生制服，长长的头发被扎成辫子肆意地随风摇荡，脚上穿着白色的女生运动板鞋，一双纤细的瘦腿被黑色丝袜完全遮掩住，虽然只能远远的看见侧脸，但就从已知情况来看，这个女孩应该比林宝儿成熟一点。

    宫阳见女孩没有反应，便又上前了几步，看清女孩模样后，宫阳恍然大悟，怪不得这女孩不答应自己，原来是戴着耳机，宫阳知晓真相之后，走到女孩身前，晃了晃手。

    女孩这才反应过来，云淡风轻的取下一边耳机，冷淡的眼神像是在问“怎么了？”

    宫阳摆了摆手笑道“我没别的意思，我就想知道你是怎么知道这个地方的，这地方是我和我一个哥们的秘密地方，快三年了，我还是第一次看到其他人在这。”

    女孩平静的回道“考完试散步的时候发现的，有问题吗？？”

    “考试？你也是高三的啊，好巧，我也是刚刚交完卷出来的”宫阳大大方方的在离女孩一米多一点的位置坐下。

    女孩听完，脸上看不出表情的带上了耳机，继续不理世事。

    宫阳也没再继续找不自在，双手反抱着头，倚在石头上，随手扯下一根狗尾巴草，叼在嘴里细细咀嚼，这个时候往往是宫阳最放松的时候，所以才没过一会儿，宫阳便迎着微风，沉沉睡下了。

    不知过了多久，女孩终于拿下了耳机，站起来准备往教室方向走时，发现宫阳竟然睡着了，女孩愣在了原地，犹豫了好久，终于小声又迅速地说了句“上课了”

    宫阳依旧打着轻鼾。

    女孩迈步往前走了几步，突然又折返回来，将手机的音量调到最大声，然后踌躇了很久，终于将耳机塞进了宫阳耳朵。

    “……还在犹豫什么

    站在自由世界的正中央

    窥探你幻想的是否太过浪荡

    太难耐分分秒秒太难耐

    床笫间的狩猎充满野心的TRY

    不承认口头上无理的摊牌

    只想要在炙热的体内深埋

    现在由我掌控随心所欲的LIFE

    给你要的未来永远不腐坏……”

    正在和周公一起闲聊的宫阳，突然听到一段极为耳熟的歌声，终于清醒了过来。

    女孩见状，立马拉回了耳机，而宫阳迷迷糊糊的睁开眼后，看到眼前的女孩，呢喃了一句“是《禁果》吗？我妹妹喜欢听这首歌，她……”

    宫阳话还没有说完，女孩立马打断道“下堂考试快开始了”

    宫阳吓得立马起身，刚刚可是答应了曹莹莹不会迟到，如果现在迟到了，不就是等于找死吗？想到这，宫阳莫名的打了个激灵，立马像被人追的兔子一样往教学楼方向跑去。

    刚跑出没多远，宫阳突然回头问道“你叫什么名字啊？”

    女孩愣在原地，沉默的好久，终于回了句“江梦瑶”

    “江梦瑶，怎么这么耳熟呢？”宫阳想了一会没想到什么结果之后，朝名叫江梦瑶的女孩摆了摆手当做告别之后，就立马往教学楼方向去了。

    半刻钟后，宫阳气喘息息的站在高三二班门口，努力地拍了拍胸口急促道“好险好险，总算还是赶到了，下次要再碰到那个江梦瑶，可得好好谢谢她”

    进了教室，依旧是曹莹莹站在讲台上监考，宫阳习以为常的走到座位上坐下，等待着英语试卷发到自己手中。

    从曹莹莹手中接过试卷之后，宫阳立马像刚才一样让苍老师将答案映射在自己脑海当中。

    而收到答案的宫阳也没有立马填上去，毕竟曹莹莹就在一旁看着，而英语试卷又大多都是选择题，如果只抄答案的话，还不用了半个小时，这样肯定会惹来怀疑，宫阳可不想被人当中大熊猫一样的围观，所以每次填写答案之前，宫阳都会故意把题目看上几遍，而且每题宫阳都会故意错个一两个，宫阳决定还是一步一步慢慢来，反正后面还有一次模拟考试，有苍老师在，宫阳无所畏惧。

    一个时辰后，宫阳写到作文时，停住了一会……

    “苍老师？苍老师？”

    “请问主人有什么需要？”

    “你这个英语作文，不会是在书里面随便给我抄袭了一篇吧，要真是这样的话，我可就惨了。”

    “主人放心，系统是根据试卷题目，在系统已知的英文句子、短语、单词当中，经过运算，组合出来的文章，不会出现主人所说的抄袭情况”

    “那我就放心了”

    宫阳这才拿起笔将脑海中那篇英语作文，洋洋洒洒的写在了试卷上，当然宫阳也不会傻到将整篇作文原样搬上去，而是故意写错了几个单词和形式，宫阳觉得这样就可以避免引来非议了，家里有一个林宝儿就够宫阳操心的了，宫阳可不想再制造一些麻烦。

    “老师，我交卷”宫阳再一次第一个起来交卷，而且依旧是一张胸有成竹的笑脸。

    曹莹莹本身就是教英语的，在宫阳手中接过试卷之后，又仔仔细细的将前面的两道大题看了一遍，可越到后面曹莹莹脸上的表情就越来越夸张，看完之后，曹莹莹终于忍不住的问道“你真的是在家里复习了？”

    宫阳挠了挠头笑道“老妈下了死命令，不考上京大或者财大就不认我这个儿子了，所以这些天，我天天都在图书馆或者在家复习。”

    曹莹莹耐人寻味的点了点头，终于吩咐道“你先出去吧，别影响了其他同学考试，不过下午还要考语文，记得早点来。”

    “好的，谢谢老师”宫阳再一次率先走出教室。

    见宫阳走了之后，曹莹莹又把宫阳的桌子和椅子都检查了一遍，嘴上呢喃道“不可能作弊啊，这小子什么时候这么乖了？难道真的复习了？不太可能吧，前两道大题可是有着百分之八十五的准确率……算了算了，还是等考完之后再看吧”
------------

第八章 搏一搏单车变摩托

    第八章

    因为交卷交的早，所以宫阳老早就买好了两份砂锅饭等待着林宝儿的到来，等下课铃一响，林宝儿走到食堂看到已经放在桌上的砂锅饭后，非常高兴称赞了宫阳几句，宫阳便心满意足地将一大碗饭吃完了。

    下午的语文模拟考，在苍老师的帮助下，依然是顺利解决，除了作文是宫阳自己写的，其他的答案，宫阳没有在去更改，反正语文也没有多少固定的答案。

    下午的考试结束之后，宫阳在谢飞的怨声载道中顺利逃脱，并且为了防止谢飞的追击，宫阳比昨天更快一步的走到校门口，林宝儿不知是不是怕宫阳不带去自己去演唱会，竟异常乖巧地走到宫阳身旁，还非常亲密的主动挽着宫阳的手和昨天一样往图书馆方向走去。

    在许多羡慕妒忌的目光之下，宫阳终于走出校门口密密麻麻的人群当中。

    “欧巴，我听说这次的演唱会洛依依会随机邀请观众上台和她一起献唱，你说我是不是该准备一下啊？”

    宫阳翻了翻白眼“你知道演唱会上会有多少人吗？怎么可能会抽到你”

    林宝儿嘟起小嘴，毫不在乎道“万一真的抽中我了呢？我不管，反正我回家之后就去准备……对了，你今天可不要像昨天一样那么晚才回去哦”

    “放心，不会的”

    “欧巴最好了”

    两人说说笑笑走了十分钟，突然又停下了脚步，因为前面的路几百个人密密麻麻的围着，好像是发生了什么，将路都给堵死了。

    两人站了许久，仍不见人群散去，宫阳便牵着林宝儿，一边往人群走去，一边吩咐道“跟紧我哦”

    宫阳带着林宝儿硬生生的在人群中挤开一条路，怪不得围了这么多人，原来地上昏迷了一个老人，旁边数百人看着，但没有一个敢上前帮忙。

    宫阳刚想拉着林宝儿穿过人群，可没想到林宝儿竟然松开了手，目不转睛的看着躺在地上的老头。

    “宝儿，你干什么呢？”

    林宝儿含情脉脉地看着宫阳，声音凄凉道“欧巴，这位爷爷好可怜啊，你救救他吧”

    “我又不是医生，我怎么救啊？”

    话音刚落，苍老师的声音立马在宫阳脑海中响起“病人是由急性心肌梗塞而导致的昏迷，应该立马实行抢救”

    宫阳立马问道“苍老师，你还会医术？”

    “不会”

    “那你怎么知道这么多?”

    “系统是从已经吸收的知识中了解到的”

    宫阳想起了昨天确实是给了一些生活方面的书给苍老师看，于是立马追问道“有急救的方法吗？成功率多大？”

    “急救方法已映射到主人脑海中，经系统估算成功率为80%左右”

    宫阳听完，看了一眼不肯迈动脚步的林宝儿，终于下定了决定，“草，搏一搏单车变摩托，呸，别单车都没了就行”

    想完，宫阳立马大喊一身“快打急救电话”，看到周围的人立马纷纷拿起电话后，宫阳立马蹲在老人身边，让老人平躺下来，之后立马就握成拳头在老人的胸口用力的按压，开始给老人做人工呼吸，另外一只手在给老人进行心脏按摩，整个动作循环了好几次，之间没有丝毫的拖泥带水。

    一些人打完了急救电话之后，见宫阳好像是在给老人进行抢救，看热闹不怕事大的人竟然打开了手机的摄像功能，将这一切全部给记录了下来。

    “有了，有了，有呼吸了”宫阳感受到老人胸口处的跳动之后，心下一喜。

    巧的是，医院的救护车也正好在这个时候赶来了。

    宫阳立马喊道“快让开，让救护车进来！”

    救护车后门打开，车厢里面下来了三个护士，两个看年纪都是四十多岁左右的样子，身材都有些微胖，两人一前一后的抬着担架走到老人身边，而另一个护士看外表却只有不到三十的样子，穿着一身护士装，齐肩的短发，脸上被白色面罩挡着看不清面貌，下面穿着一双肉色丝袜，踩着一双白色帆布鞋，整个人显得特别干净利落。

    换做平常，宫阳肯定会多欣赏一会这位护士小姐的姿色，可此时，宫阳没有一点点的非分之想，两名护士非常熟练的将老人搬到了担架上，那名年轻的护士看了一眼宫阳，有些疑惑的问道“刚才是你在抢救他？”

    “嗯”这么多人看着，宫阳也没想过撒谎。

    “你是他什么人？”

    “啊，我不认识他，我只是路过而已”

    年轻护士明显愣了一下，之后又立马说道“你跟我去医院说明一下情况吧。”

    “我……”宫阳一脸的不愿意。

    “情况紧急你快点跟我来”年轻护士撂下一句话就往救护车上走去。

    宫阳重重的叹了一口气，立马牵着林宝儿，跟在年轻护士身后，上了救护车。

    “嘟嘟…嘟嘟”在目光的注视下，救护车来也匆匆去也匆匆的离开了，而人群也逐渐散去。一些拍下整段过程的人，立马将视频发布到了贴吧，论坛，微博等公众app上面，为了吸引眼光，还取了一些令人一看就想点进去的名字，例如《十八少年当街舌wen老人》、《小伙子奋不顾身抢救病危老爷爷》、《又见雷锋》……

    救护车一停，车厢门立马又被打开，医院门口早就有护士在等候，才短短几分钟，老人就被推进了急救室，年轻护士看了一眼宫阳，留下一句“你在走廊等会，我马上就出来”就立马进了急救室。

    宫阳脸色有些不太好看的坐在医院走廊的椅子上，过了好久，终于忍不住抱怨道“林宝儿，你看看，我就说早点走就没事吧，你看看现在又惹来了这么多麻烦事”

    林宝儿若无其事的将穿着黑色丝袜的腿盘在椅子上，手上拿着ipad津津有味地看着，丝毫不打算理会宫阳。

    在宫阳近一个半小时的等待下，那名年轻护士终于从急救室里出来了。

    宫阳立马走上前去问道“老爷爷没事吧？”

    “手术很成功，已经没有生命危险了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我很好奇，你究竟是怎么对里面那位老爷爷进行急救的？”

    宫阳知道老人没事后，心里那块石头总算是落了地，听到护士询问抢救过程，宫阳也立马在苍老师映射到自己脑海中的信息，有条不紊的说了出来。

    年轻护士听完，一脸疑惑的问道“你是医学院的学生？”

    宫阳摇了摇头。

    “那你怎么知道这些东西的？”

    “这些都是我在书里面看来的”

    年轻护士点了点头，解下了口罩对宫阳笑道“那你再等一会，刚刚抢救的时候，我用老人的手机拨打了他家人的电话，他们马上就会过来的”

    “我……”宫阳有些不太情愿。

    “我看你好像有些顾忌，你在担心什么？”

    宫阳叹了口气，如实说道“我怕被他的家人讹啊，我还只是个高三的学生呢”

    年轻护士解下口罩，露出绝美容颜，拍了拍宫阳的肩膀，呵呵笑道“小弟弟，你放心，有姐姐帮你作证不会有事的”

    宫阳看着年轻护士的脸，久久都没移开目光，直到林宝儿在后面咳嗽了几声后，宫阳才慢慢将目光收了回来，宫阳无意中瞥见年轻护士的胸牌后，低声呢喃了句“方柔？”
------------

第九章 上了微博热搜

    第九章

    宫阳和名叫方柔的年轻护士在医院走廊等了没有多久，一个身穿黑色西装，戴着金框眼镜、看上去四十岁左右的中年男人迅速跑到了急救室门口，看到一身护士装的方柔后，一脸焦急地问道“我爸他怎么样了？”

    方柔上下打量了中年男人一眼，试探性地反问道“你是马朔的家属？”

    “是是是，我是他儿子，我爸现在怎么样？”

    方柔这才前前后后的将整个过程都说给了中年男人听，期间男人一直是眉头紧皱，直到听到方柔说手术非常成功后，脸上才出现了一丝笑意。

    “手术能这么成功，你可得多谢这位小弟弟，要不是他事先采取了紧急措施，手术不会这么顺利的”

    中年男人连连点头，看到一旁的宫阳，立马走上前握着宫阳的手说道“护士小姐说的那个小弟弟就是你吧”宫阳还没来得及点头，中年男人就立马笑道“你叫什么名字啊？家住在哪里啊？等老爷子醒了，我一定亲自登门好好感谢你。”

    宫阳勉强挤出一抹笑容，“小事而已，不用麻烦了，如果没什么其他事的话，那我就先走了”宫阳说完，便笑着朝中年男人点了点头，牵着林宝儿往医院外去了。

    中年男人看着宫阳的背影，连连感慨道“现在像这种好人不多了啊”，中年男人见宫阳走远之后，转过身问道“护士小姐，你知道他叫什么名字吗？我家老爷子醒了以后，肯定会问这事的。”

    方柔摇了摇头，如实回道“不知道，不过看他身上的校服好像是京大附中的学生。”

    中年男人沉思了片刻，点头笑道“好的，谢谢护士小姐”

    出了医院门，宫阳重重的呼出了一口浊气，“还好没碰上那些讹人钱财的人，要不然我可就麻烦大了”

    林宝儿轻哼一声“你老实交待，你刚刚偷瞄了那个护士姐姐几眼？”

    “我没有”

    “还说没有，要不是我刚刚提醒你，你估计应该走不动路了吧”

    “哥哥也是个正常男人好不好？我也是会分泌肾上腺的”

    “哼，你才不正常，哪有正常男人天天洗女生小内s的”

    “你还好意思说？”

    “欧巴，我腿疼，你背我回家吧”

    ……

    八点，宫阳和林宝儿两人准时到了家，进门一开灯，林宝儿就立马脱了鞋跑到沙发旁整个人呈大字型的躺了下去。

    宫阳将林宝儿的鞋放在鞋架上，进了屋。

    “给我留点位置坐会好吗？”宫阳看着将沙发完全霸占的林宝儿，无奈的说道。

    林宝儿侧过身，穿着黑色丝袜的腿微微弯曲，给宫阳留了一块刚刚可以坐下的位置。

    宫阳终于坐了下来，歇息了好久之后，宫阳终于语重心长的说道“林宝儿，下次要再遇到这种事，你得听我的，要不然……”

    宫阳话还没又说完，一双黑色丝袜就从身后扔了过来，最后挂在了自己的肩膀上。

    “欧巴，你帮我放进洗衣机里好不好，宝宝腿好酸哦”

    宫阳一头黑线，从自己的肩上拿下那双黑色丝袜，走到了洗手间，放在了洗衣机里。

    等宫阳再次出来的时候，林宝儿已经从沙发上坐了起来，嘟起嘴楚楚动人道“欧尼酱，宝宝饿了。”

    于是宫阳又一声不吭的进了厨房，等再次出来的时候，已经八点半了，林宝儿闻见香味，破天荒地主动去洗了手。

    “欧尼酱，今天的炸酱面怎么这么好吃？”

    “……”

    “欧尼酱，你累不累啊”

    “……”

    “欧尼酱，要不等我宝宝来洗碗吧”

    “别别别，上次让你洗两个碗，一个彻底碎了，一个还缺了个角，你还是吃你的炸酱面吧”

    “哼”林宝儿哼了一声，但脸上却看不出丝毫怒气，仅仅几分钟的功夫，一碗大份的炸酱面就被消灭掉了。

    就在林宝儿准备下桌的时候。

    “别动”宫阳叫停了林宝儿，而林宝儿看到宫阳抽了一张纸巾后，立马主动的将嘴伸了出去。

    宫阳将林宝儿嘴角的油渍擦干净之后，才吩咐道“去吧去吧，不过别躺着了，刚吃完饭对肠胃不好”

    “谢谢欧巴”

    花了几分钟时间洗完了碗，宫阳一身轻松的坐在了沙发上，看见林宝儿正要拿茶几上的水杯的时候，宫阳又立马说道“我刚刚喝过了”

    林宝儿大方地摆了摆手笑道“没事没事，我不介意”

    见林宝儿竟然一本正经的拿着一本图册仔细看着，宫阳又凑上前问道“你在看什么呢？”

    “诺，歌词啊”

    “你还真打算学这些歌啊，你学得会吗？”

    林宝儿豪情冲天道“本宝宝只要想学，什么都学的会。”

    宫阳一头黑线的从林宝儿手中把歌词本抢过，随意的翻了几页……

    “系统提示，书中内容已吸收成功，请立即更换”

    宫阳头顶上一片乌鸦飞过“苍老师，你没事记这个干嘛啊？”

    “主人放心，系统记忆库无限大，可以存储一切知识”

    “得得得，你厉害行了吧”

    ……

    “系统提示”

    “又怎么了？”

    “好感度综合值已经达到60分，完成第一个任务，奖励100积分。叮，积分存余，自动激活积分商城，当前可兑换的技能有初级医术、初级国术、初级书法……”

    “啥玩意，我啥都没干，怎么就60分了？还初级医术，这些都是什么鬼啊”

    就在这时，林宝儿突然拿着ipad凑上前，激动的说道“欧巴，欧巴，你快看，你上热搜了”

    “什么？！”宫阳立马接过ipad。

    《十八少年当街舌wen老人》微博热搜排行榜第一，宫阳立马点开内容，发现下面有段视频，立马点开。

    “快打急救电话”视频一点开，就是宫阳准备救人的画面……

    “我去，这是谁发的啊，什么鬼，怎么就上热搜了”宫阳做梦也没想到，自己竟然会上微博热搜排行榜。

    “主人，主人，来电话了，主人，主人，来电话了……”宫阳看到手机屏幕显示谢飞两个字，按下了接听键。

    “老宫，老宫，卧槽，你他娘的上热搜了，平时你连你妹妹都不舍得让我看一眼，什么时候这么有爱心了，还舌wen老人，你还真下的去嘴啊，喂喂喂，嘟嘟嘟嘟嘟嘟，我去，竟然挂我电话”

    宫阳将手机设置静音再度放回了口袋，继续拿着ipad，将微博下面的评论点开：

    【好样的，不亏是我华夏男儿】

    【鄙视博主标题和内容严重不符】

    【乖乖，这样的人工呼吸，我还是第一次看见，还好是救人，要真是舌wen，啧啧】

    【最后的那个护士小姐电话有吗？我想和她聊聊生人，啊呸，是人生】

    【这好像是京大附中的校服，这人怎么看着有点眼熟啊】

    【假猪套天下第一】

    【老宫，卧槽，真的是老宫，这人是我哥们，快把我顶上去】

    ……

    宫阳将微博关闭，将ipad放在一边，重重的叹了口气道“完了，麻烦又来了”
------------

第十章 真好骗

    第十章

    洗完澡，宫阳学着林宝儿的样子，整个人呈大字型躺在了床上，看着手机屏幕一次又一次的亮起，宫阳觉得心里越来越烦躁，最后索性将手机开启了飞行模式。

    “接老妈老爸的电话就接了半个多小时，这会，那些三大姑八大姨和我的那些初中高中同学也都打来了电话，短短十分钟，就有三十多个未接来电，平时我和他们是八竿子都打不到一起，怎么一看我上热搜，就接二连三的打电话过来，真是烦”

    “主人，积分剩余100，是否兑换技能？”

    宫阳摇了摇头道“留着下次需要的时候再提醒我兑换吧，我今天太累了”

    “是的，主人”

    宫阳在床上辗转了片刻，就沉沉的陷入梦想。

    ……

    “叮叮叮……”床头的闹钟打破了清晨的宁静，宫阳迷迷糊糊的从睡梦中醒来，一只手将床头上的闹钟关掉之后，将闹钟抱在怀里，慢慢的睁开了一只眼睛。

    “我去，七点二十了，完了完了，要迟到了，今天还要考试的啊，怎么办，怎么办”宫阳三下五除二的将衣服穿上，衣衫不整的跑出了房间。

    刚准备冲进洗手间时，身后传来一阵极为酥麻的声音“欧巴，过了一晚上，你还在热搜排行榜上哦。”

    宫阳做梦也没想到林宝儿会起这么早，但想到自己就要迟到了，撂下一句“热搜就热搜吧，反正身正不怕影子斜，我又没做坏事”之后，就进了洗手间。

    洗漱完，宫阳立马又进了厨房开始准备红豆粥和鸡蛋卷，二十分钟后……

    “宝儿，你吃快点好不好，哥哥今天还要考试，要是迟到了，我肯定会死的很惨的”

    林宝儿嘟起了嘴，哼了一声，回道“老妈说过了，饭得一口一口吃，事得一件一件做，你催什么催”

    “又来老妈来压我，呵，那洛依依演唱会的事，你自己去解决吧。”

    林宝儿翘起嘴，撒娇道“欧巴…”

    “几分钟？”

    “五分钟保证吃完”

    宫阳点了点头，起身去洗手间将昨天晚上已经洗好了的衣服从洗衣机里拿了出来，熟练的挂在衣架上。

    将林宝儿最后两件蕾丝花边的小内s晾好之后，宫阳将衣篮放好，走到客厅提醒道“你大姨妈这几天就要来了，晚上别忘了自己带两包七渡空间来”

    “知道了”林宝儿习以为常的回道。

    在宫阳的再三催促下，两人终于在七点四十五分钟的时候出了家门，或许是怕宫阳真正不带自己去洛依依的演唱会，一路上，林宝儿倒也比平常走的快了一些。

    进了京大附中的校门，目送着林宝儿进了教室之后，宫阳立马往另一栋教学的四楼冲去，速度不亚于百米赛跑。

    没想到宫阳低着头踏入教室门的那一刹那，上课铃还是响了。

    “完了，完了，还是迟到了，这下死定了……”

    过了足足一分钟，宫阳都没听到班主任曹莹莹的训斥声，便有些疑惑地慢慢抬起了头。

    “啪啪啪啪”三十多名同学，甚至连讲台上的曹莹莹都不约而同的鼓起了掌。

    宫阳一脸疑惑地喃喃道“难道我还在做梦？”

    曹莹莹见宫阳迟迟没有动作，便走上前指着宫阳，向全班同学说道“宫阳见义勇为的事想必大家都已经知道了，宫阳同学身为我们京大附中的学生能做出见义勇为的事无疑又是给我们京大附中树立了一个良好的形象，甚至校领导刚刚已经决定将下期的流动红旗奖给我们高三二班了，大家再次鼓掌表扬。”

    话音刚落，教室里再次响起一片雷鸣般的鼓掌声。

    宫阳活了这么多年，除了幼儿园的时候拿到过几次小红花之后，就再也没有被其他老师表扬过了，此时突然来这么一出，宫阳甚至觉得有些不好意思。

    掌声慢慢停下之后，曹莹莹继续说道“大家一定要向宫阳同学学习，以后如果你们也遇到这种事，我希望你们也能义不容辞上前帮忙，而不是选择做一个围观者”

    说完这些，曹莹莹终于说到了正题上，“好了，宫阳同学的事等我们下次开班会的时候还会接着说，现在开始考试吧”说完，便让宫阳坐回了位置上。

    接到物理试卷之后，宫阳再一次唤出了苍老师，在脑海中想到答案之后，宫阳立马开始了‘答题’。

    和昨天的数学一样，仍是只用了六十分钟的时间，宫阳就起身交了卷。

    虽然底下的同学们仍是一脸好奇，但相比昨天还是好太多了。

    物理和化学之前就一直是宫阳的弱项，所以在写答案的过程中，宫阳故意多错了几道题目，交卷之前，宫阳给自己算了分，前前后后加起来应该在一百分刚出头的样子，宫阳觉得这应该不会惹来争议，这才起身交了卷。

    曹莹莹接过试卷，前前后后检查了一遍，发现大题目也都被写满之后，这才点了点头让宫阳先出去等待下堂考试了。

    在谢飞一眼幽怨的眼神的注视下，宫阳老老实实的走出了教室，下了楼梯之后，宫阳轻车熟路的走到了自己和谢飞的秘密地方，哦，不对，现在又多了一个人，是个叫做江梦瑶的女孩。

    “你也在啊，昨天……谢谢你把我叫醒，我差点迟到了，你可不知道我们班主任有多凶，要是我迟到了，肯定会很难看的”宫阳在老地方坐下，跟不远处那个叫江梦瑶的女孩说道。

    江梦瑶今天只带了一个耳机，另一个耳机随意的在胸前摇晃，听完宫阳的话后，江梦瑶只是轻轻点了点头回了句“不谢”

    宫阳也没好意思继续说下去，便跟昨天一样，靠着身后的石头上，叼了一根狗尾巴草，微眯着眼睛，享受着夏日的凉凉微风。

    半个小时过后，江梦瑶从石头上轻灵跃下，学生短裙在微风的吹拂下左右摇动，让无意中瞥见女孩丝袜根部的宫阳，心神漾荡。

    见江梦瑶转身之后，宫阳立马闭紧了双眼，装做熟睡中的样子。

    “下堂考试要开始了，你别装了，我知道你还没睡”一道温柔细腻的声音在宫阳耳边响起。

    宫阳一脸尴尬的睁开了眼，挠了挠后脑勺，呵呵的干笑着。

    江梦瑶见宫阳醒了之后，一脸平静的转身走了，走出十步之后，江梦瑶嘴角一勾，呢喃笑道“真好骗”

    宫阳看着江梦瑶的背影渐渐消失之后，这才跃下了石头，向高三二班的教室快步走去。
------------

第十一章 初级中医术

    第十一章

    在苍老师的帮助下，上午剩下的化学考试和下午的生物考试都没出什么大乱子，真正让宫阳感到头皮发麻的是，放学之后谢飞这小子不依不饶的那几个问题：

    “老宫，你真的跟那个老头舌wen了吗？感觉怎么样”

    “对了，最后你不是跟那个年轻护士上了救护车吗？你知道她叫什么吗？电话多少吗？……哎，你别走啊，回答我啊”

    “喂喂，你丫的，别走啊”

    在人群的掩护下，宫阳费了许多力气，终于将穷追不舍的谢飞甩掉了，出了校门，宫阳在老位置并没有发现林宝儿的身影，以为林宝儿还在路上，便守在校门口，可是等了大半天，仍然没见到林宝儿的身影，宫阳觉得有些不妙便立马迈步往林宝儿所在的教室跑去。

    “高二一班，宝儿在这个班没错”宫阳看了一眼教室门上的门牌，立马迈步走了进去。

    一进教室门，果真在教室第三排的位置看到了林宝儿正趴在桌子上一动不动，宫阳立马快步走上前，急切问道“宝儿，你怎么了？”

    林宝儿抱着腹部，抬起了有些苍白的脸，声音呜咽道“大姨妈来了，肚子疼”

    宫阳终于松了一口气，将手搓热之后，敷在林宝儿的腹部位置，嘴上柔声教训道“都叫你平常不要吃那么多冰激凌吧，你看看，现在报应来了吧。”

    “欧巴，我疼”

    宫阳知道林宝儿没有装病，只是痛经又犯了，一番思考之下，宫阳蹲下了身，将自己和林宝儿的单肩包挂在了脖子上，说道“我先背你回家再说吧”

    林宝儿乖巧的趴在宫阳的背上，一双雪白细腻的手抱着宫阳的脖子，脸色还有些难看，看得出确实很痛。

    为了不让林宝儿走光，宫阳两只手将林宝儿的短裙紧紧的压在大腿上，又牢牢的反抱住林宝儿穿着白色丝袜的大腿之后，便立马快步的往家里走去。

    十五分钟后，宫阳满头大汗的背着林宝儿回了家，将林宝儿放在沙发之上平躺着，宫阳没有歇息片刻，立马又走进厨房，泡了一杯姜枣红糖水之后，端到了客厅。

    将林宝儿扶起来靠在自己的肩上，拿着小勺子，一勺一勺的吹冷之后，给林宝儿喝下。

    “怎么样了？还疼吗？”

    林宝儿楚楚动人的捂着腹部说道“还疼”

    宫阳脸色有些焦急，这可怎么办啊？宝儿的脸色越来越难看好像真的很疼啊，正在宫阳犹豫要不要带林宝儿去医院之时……

    “提示：主人，是否花费100积分兑换初级医术？”

    宫阳立马问道“初级医术？能治疗痛经的吗？”

    “初级中医术里有专门的按摩方法，可以治疗患者的痛经，介意主人兑换”

    宫阳不解道“不是初级医术吗？怎么又变成初级中医术了？”

    “初级医术分为初级中医术和初级西医术两个部分，初级西医术的数据已经损坏暂时无法兑换，请问主人，是否确定兑换初级中医术”

    宫阳立马答应道“确定，确定，反正积分不用白不用”

    脑海里沉默了许久之后，终于再次响起了苍老师的声音“初级中医术相关内容已映射到主人的脑海之中，另外因为主人第一次在积分商城中兑换技能，系统另外赠送一百积分，目前积分存余100，激活积分商城，当前可兑换的技能有初级国术、初级书法、初级音乐天赋……”

    宫阳没有再用心去听苍老师后面的话，在脑海中想到治疗痛经的按摩手法和要领之后，立马将林宝儿平躺在沙发上面。

    宫阳再次捂热了手，在林宝儿身上的八s穴、谷河穴、太冲穴、三寅穴、甚至是靠近下体的阿是穴和腹部，宫阳都没有放过。

    在几次循环按摩之后，林宝儿脸上终于出现了一点血色。

    “有用、果然有用……”宫阳终于长长的呼出了一口气。

    林宝儿迷迷糊糊的说了句“好舒服”

    宫阳脸上一笑，继续按压着林宝儿身上的穴位。

    “欧巴，你在干什么？”不知过了多久，林宝儿竟然睁开了眼睛，脸上有些奇怪的看着宫阳问道。

    宫阳放在林宝儿肚脐下方的手，蓦然停住，脸上有些尴尬，但还是如实说道“前几天看了几本关于中医按摩方面的术，今天便试着在你身上试验了一下，没想到真的有用。”

    林宝儿指了指宫阳放在自己肚脐下方的手问道“那你摸我这里做什么？”

    “书上说按摩子-宫可以活血化瘀、理气止痛，还能促进腹部的气血运行，能缓解疼痛”

    林宝儿愣了许久，最终还是摆了摆手装作无所谓的说道“按吧，按吧，反正挺舒服的”

    宫阳翻了翻白眼，双手握在一起，呵了一口热气之后，再次开始给林宝儿按压各种穴位。

    这个过程持续了半个小时之后，宫阳见林宝儿脸色好转过来了，便停了下来。

    “欧巴，你怎么停了，挺舒服的呢，你再按摩一会好不好？”

    宫阳大汗淋漓地摇了摇头道“欧巴累了，下次再说吧”

    “哦”林宝儿一脸潮红，不知是因为害羞，还是因为脸上恢复了血色。

    宫阳走到洗手间，洗了一个痛痛快快的凉水澡出来后，就立马进了厨房，准备晚上给林宝儿煮点八宝粥来喝。

    “提示：主人成功医治一名患者，熟练度加10，升级城中级中医术，还需90点。”

    “什么玩意？这东西还能升级？”宫阳一边准备着煮粥，一边问道苍老师。

    苍老师的声音再度响起“是的，初级中医术可以先升级为中级中医术、再升级为高级中医术”

    “这三者之间有什么不同吗？”

    “初级中医术只可以治疗简单的伤病，例如感冒、发烧之类的症状，中级中医术可以治疗一般的疑难杂症，例如腰间盘突出、风湿之类的症状，而高级中医术可以治疗很多疑难杂症，甚至是一些动手术都治不好的疾病。”

    宫阳点了点头，又问道“那怎么升级呢？”

    “每治疗一位病人，会由系统结算从而获得响应的熟练度，熟练度满100之后，自动升级为中级中医术，熟练度满1000之后，自动升级为高级中医术。”

    “哦”说着，宫阳将小麦、黑米、糯米、玉米粒、川贝、紫米、红豆、还有红枣等一些补血的材料都放进锅里后，便开了火，之后便走到了大厅，靠着林宝儿在沙发上坐下了。

    “欧巴，今天吃什么呢？”

    “八宝粥”

    “真的吗？……欧巴，你真好”

    “我这都是看在你肚子疼的份上，才这么麻烦的”

    “哼，你刚刚还吃了我的豆腐呢……”

    “我什么时候吃你的豆腐了！不是说了我那是用中医按摩帮你止痛的”

    “哼，明明就是占我便宜”

    “好好好，那下次我不占你便宜了，直接带你去医院打点滴总行了吧”

    听到打针就怕的林宝儿立马抱紧了宫阳的胳膊，极为甜蜜的说道“不要，不要，欧巴帮我按摩就好，不打针随便欧巴怎么占便宜。”

    宫阳一头黑线“我都说了，我那叫中医治疗，没有占你便宜，再说了，你小时候身上的什么地方我没看过，我用得着占你便宜吗？”

    “上次欧巴洗澡的时候，我也都看到了哦……”
------------

第十二章 考一个满分给你看看

    第十二章

    时光荏苒，岁月如梭，一转眼，就已经过去两天了。

    今天对于宫阳，对于整个京大附中的的高三学生来说都是一个大日子，因为二模的成绩就要出来了。

    宫阳安安静静在坐在自己的位置上，一旁的谢飞破天荒的没有说话，反而是一脸愁苦的趴在桌子上，像是罪犯在等待着判决书的下达，而前排的那些个成绩好的学生早就已经低声议论，大致内容就是……

    “你这次二模考的怎么样？”

    “不怎么样，总分应该就在570分左右吧”

    “……”

    570分对于一模只考了450分的宫阳来说，着实是一个不小的挑战，但有了苍老师之后，宫阳这次有绝对的信心考上500分，准确的来说，宫阳这次的估分应该在550分左右。

    随着耳边响起高跟鞋的脚步声，班主任曹莹莹依旧穿着一身职业套装，走进了高三二班的教室，脸上看不出什么表情，径直走到讲台后，不轻不重的将成绩单放在了讲桌上。

    “这次二模的考试成绩出来了，有一个好消息和一个坏消息，你们先先听哪个？”

    在前排几个人的带领下，全班异口同声的回道“先听好消息”

    曹莹莹点了点头，不紧不慢的说道“好消息就是我们班以平均分507.9分超过一班平均分0.8分，在此次二模考试位于全年级第一的位置。”

    整个高三二班立马响起了雷鸣般的掌声，就连谢飞这小子，也不约而同的鼓起了掌，但脸上挂着一丝担忧。

    掌声持续了许久之后，终于有人问道“老师，那坏消息呢？”

    曹莹莹轻叹一声，不重不轻的说道“坏消息就是一班的班主任和教导主任认为我们班某个同学的成绩有虚假成分……”

    曹莹莹话还没有说完，班里立马议论纷纷起来：

    “怎么可能有虚假成分？每堂考试可都是班主任亲自监考的，不可能存在作弊现象啊”

    “是啊是啊，整个高三年级谁不知道我们班监考最严？”

    “肯定是一班的班主任孙和光见我们二班超过了他们一班，所以才反咬我们一口的”

    “绝对是这样”

    “……”

    曹莹莹压了压手，示意大家不要再争论了，等声音慢慢停下之后，才继续说道“这次我们班平均分能超过一班，其中一个同学贡献最大……”

    高三二班三十余名同学，静待下文。

    “那就是此次考试，总分考了552分宫阳同学”

    话音刚落，教室再次陷入喧闹议论声当中：

    “什么？宫阳？552分？这两者能业纳瞎叵德穑俊

    “难道班主任刚才说的虚假成绩指的就是宫阳？”

    “不会吧，虽然宫阳这次进步很大，但是你们要知道，宫阳他可是一个人在讲台上面做题的，而且班主任就一直站在他旁边，谁不知道班主任火眼金睛，不可能有机会作弊啊”

    “嗯，言之有理，但我还是觉得宫阳他进步的有些诡异”

    “……”

    曹莹莹在同学们议论之时，看了一眼最后排的宫阳，发现宫阳脸上仍然挂着淡淡笑意，好像一副事不关己高高挂起的样子，便清了清嗓子，提声问道“宫阳同学，你作为当事人就没有什么话要说吗？”

    宫阳听到声音，慢慢站了起来，笑道“不做亏心事不怕鬼敲门，有曹老师站在我旁边看着，只要是个正常人，大家觉得他会选择去作弊吗？”

    曹莹莹点了点头解释道“这个情况我也跟一班的班主任孙和光和训导主任李建国说过了，但是他们…还是不太相信，所以我想…”

    宫阳大方说道“老师你有话直说吧，我还是那句话，不怕亏心事不怕鬼敲门”

    “所以我想下了课之后，你能跟我去一趟训导主任的办公室，将你这次考了109分的物理试卷再做一遍，以证你自己和我们高三二班的清白”

    宫阳没有丝毫犹豫“好，没有问题，下了课我就跟老师你一起去”

    曹莹莹满意的点了点头，心里对宫阳的信任又添加了几分。。

    之后大半节课的时间，曹莹莹将这次考试的成绩都一一通报了，宫阳以552分的成绩顺利跻身到了全班第17位的中游位置，而谢飞虽然仍处在吊车尾的位置，但总分却比一模高了近二十分，所以曹莹莹只说了句“再接再厉”便没有继续追究下去了，这可让谢飞暗自高兴了许久。

    下课铃一响，宫阳立马起身走到了讲台，跟曹莹莹对视一眼各自点了点头之后，便直接训导主任李建国的办公室走去了。

    然而此时的训导主任办公室内，李建国、孙和光、还有一班的物理老师李大志和二班的物理老师胡青都已经在‘严阵以待’了。

    一班的班主任孙和光看了看手腕上的仿制名表，嘀咕了一句“肯定是做贼心虚不敢来了”

    一班的物理老师李大志也附和道“这个叫宫阳的学生的每次物理考试的成绩我都查过了，每次都在70分左右，最好的一次也就考了82分，这次二模竟然考了109分，就算是进步了，也不可能是进步这么多的”

    孙和光脸上闪过一丝笑意“李老师，你那个信号屏蔽仪有用吗？现在的高科技作弊手法可不少，我们别被他在眼皮子底下蒙混过去了”

    “放心，我已经测试过了，肯定有用”

    李建国不轻不重的说了一句“好了好了，别吵了，是不是作弊，等考完了，自然就知道了”

    话音刚落，曹莹莹就带着宫阳走进了李建国的办公室，曹莹莹一脸平静的说了句“人我带来了，要是事实证明宫阳同学确实没有作弊，我要求孙老师亲自向我道歉。”

    孙和光刚想开口，训导主任李建国就上前说道“曹老师放心，有我在，不会偏袒任何一方的”

    “那就好”曹莹莹说完，便坐在了办公室内的硬皮沙发上。

    孙和光冷哼一声，吩咐道“李老师，还是先将信号屏蔽仪打开吧，免得某些人还不相信自己的学生作弊了”

    李大志立马按下了屏蔽仪的开关，之后拿出手机，看见信号消失之后，便点头说道“好了”

    李建国指着早就准备好的桌子和椅子笑道“宫阳同学，你见义勇为的事我已经听说了，几位校董为此，特意表扬了我们附中的几位校长主任还有曹老师，我很相信你的为人，但是这件事竟然发生了，如果你真的没有作弊的话，我希望你还是可以重新将试卷再做一遍，好证明自己的清白，也给曹老师一个交待。”

    “我会的”宫阳笑了笑坐在了椅子上。

    李大志在孙和光的眼神示意下，立马将这次考试的物理试卷递给了宫阳。

    宫阳看到试卷之后，脸上浮现一丝笑意，心里乐道“这张二模物理试卷的答案都还记忆在我脑海里面，我看这次连苍老师都不用麻烦咯”想完，宫阳立马开始阅卷，下笔如飞。

    “哼，既然考了109你们还不信，那我就考一个满分给你们看看！！！”
------------

第十三章 说开窍就开窍了

    第十三章

    “好了，我交卷”

    四十五分钟之后，宫阳胸有成竹的起身，将试卷递给了李建国。

    孙和光愣了楞，看了一眼手表之后，冷哼道“装腔作势”

    李建国接过试卷，前后看了一遍，发现题目都已经添满之后，直接又将试卷递给了李大志、胡青两人，沉声道“为了公平，我特意将一班的李老师和二班的胡老师都请来一起阅卷，所以这次成绩绝对公平公正，不会掺杂任何私人感情。”

    曹莹莹看了一眼宫阳，发现宫阳笑着朝自己点了点头之后，曹莹莹心里的那块石头总算是落下了几分。

    李大志和胡青两个老师接过试卷之后，立马开始了评分，可两人手中的红笔始终没有在试卷上留下痕迹，翻到试卷最后一页的时候，李大志和胡青两人的脸色都有了些变化。

    五分钟之后，李大志和胡青都先后放下了阅卷用的红笔，顿了许久，才异口同声的说了句“满分”

    “满分！不可能！怎么可能是满分！”孙和光立马走上前，将宫阳的物理试卷拿起，随意的看了几道题目之后，终于一脸惊呆的喃喃道“竟然真的是…满分！”，但话音刚落，孙和光立马又摇了摇头道“不可能，不可能，他肯定是考完之后，在书上把原题都看过了”

    曹莹莹冷哼一声“之前宫阳考了109分你就说宫阳同学作弊，现在宫阳在这么多人的眼皮底下考了满分，你又说宫阳把原题都看过了，孙老师，咄咄逼人这个词你还真是运用的得当啊”

    孙和光被曹莹莹的话呛的一时竟不知如何反驳，一旁的李建国见状，立马上前问道“宫阳同学，你自己能解释一下为什么会出现这种情况吗？”

    宫阳立马回道“其实大致的我都已经跟曹老师解释过了，高考百日冲刺的时候，老妈就给我下了死命令，让我一定要考上京大或者是财大，要不然就不认我这个儿子了，所以从那之后，我就天天在家复习，各位老师也都知道，读书这种事，说开窍可能就开窍了，所以……”宫阳耸了耸肩，没有再继续说下去。

    宫阳见众人都没有反应，无所谓的说了句“要是各位老师还不信的话，我可以再做一张以前没有做过的试卷，再次给自己证明一下。”

    孙和光立马嚷嚷道“对对对，我们二模不是还有一套密封的B卷吗？李老师，还愣着干嘛，快去拿来啊”

    “哦”李大志答应之后，立马出了办公室，等李大志再回来的时候手上多了一张崭新的试卷。

    李大志正要递给宫阳时，曹莹莹站起来说道“等一下，我想在宫阳做试卷之前先确定几个问题。”

    李建国点头道“曹老师尽管说”

    “第一，这个试卷是不是密封的，而且任何人没有做过？”

    李大志点了点头道“是，这是我刚从档案室的密封袋里拿出来的，除了几位出卷子的老师，任何人都没看过，更别说做过。”

    曹莹莹点头，再次问道“是不是只要宫阳同学做完之后，成绩和二模考试的成绩差不多，也就可能可以证明宫阳同学和我们高三二班的清白了？”

    “这……”李大志似乎有些犹豫。

    孙和光上前一步不死心的说道“是，只要相差不超过10分，就可以证明宫阳同学的清白了，到时候，我自然会向曹老师你道歉，如果这次比二模少了超过10分的话，我也希望曹老师给我一个交待。”

    “那就开始吧”曹莹莹冷声道。

    宫阳看了一眼曹莹莹，立马接过试卷，再次坐回了椅子上。

    “苍老师，苍老师，快把答案映射到我的脑海中。”

    一阵沉默之后……

    “答案已映射完成，请主人自行查收。”

    宫阳闭上眼想了想，脸上再度浮现一股自信的笑意，“苍老师早就说过地球上的任何仪器都探查不到系统的存在，信号屏蔽仪这种小儿科玩意还是再升级个几百年再来试试吧”

    这次宫阳决定不再和刚刚一样快速的做完，反而是有模有样的先在草稿纸上将解题步骤一步步的写出来之后，再填写到了试卷上。

    整个答卷过程花费了75分钟左右的时间，等宫阳做完之后，没有丝毫的犹豫，再次起身递给李建国说道“主任，我做完了，不过我希望我在证明了我的清白之后，您也能给我的班主任曹老师一个交待。”

    李建国点了点头，笑道“放心，我会的”

    李建国将试卷递给了李大志和胡青两人，这次两人手上的红笔倒也在试卷上留下了一点痕迹，不过也不多，也就几个小错误而已。

    两人的阅卷过程花费了二十分钟左右，等最后一道题改完之后，两人统计了一下总分，这一次，李大志没敢在开口说话，反而是胡青笑道“113分，而且其他错的地方，也是一些粗心大意的小错误”胡青说完，还不忘表扬道“宫阳同学，你的进步果然很大，照现在看来，考上京大对你来说不算什么难事了”

    宫阳回笑道“谢谢老师，这也有老师你的功劳”

    孙和光拿着试卷的手不停的颤抖着，一双眼睛睁的老大，似乎还是不敢相信这个结果。

    宫阳走到曹莹莹身旁，转过身来，和曹莹莹一起静静等待着孙和光的道歉。

    李建国看着孙和光，脸上闪过一丝厌恶，终于从李建国手上抢走试卷，指着曹莹莹说道“现在应该可以证明宫阳同学没有作弊吧，按照约定，你也应该给曹老师一个交待吧。”

    孙和光脸色极为难看，慢悠悠的走到曹莹莹身下，垂下头低声且快速的说道“对不起，曹老师，这件事是我错了，我向你道歉。”

    曹莹莹立马起身，往办公室外走去，丢下一句“宫阳，我们走”

    宫阳脸上一笑，立马跟在曹莹莹身后，出了办公室。

    李建国见状，冷哼一声“孙和光啊孙和光，不就是几千块钱的奖金吗？你至于闹这一出吗？现在好了，不仅你和曹老师之间的关系闹僵了，我也多多少少和曹老师之间闹了些矛盾，要不是马上快高考了，我真想把你这个班主任的位置给换了”

    孙和光如遭雷劈！

    “曹老师，曹老师，难道就这么算了？”宫阳追上前问道。

    曹莹莹故意放慢脚步，等宫阳走到身旁之后，才解释道“我已经不打算跟这种人有瓜葛了，可是他的道歉我一定要，但是绝对不会去接受”

    宫阳点了点头，似懂非懂。

    曹莹莹笑了笑说道“其实我事先也没想到你真的进步了这么多，说实话，这挺让我意外的，不过我很高兴，因为，我们二班又可以多一位同学能考上京大的了”

    “这都是老师教的好”

    “你什么时候跟谢飞那小子一样学会贫嘴了？”

    宫阳尴尬的挠了挠头，只能干笑。

    “好了好了，闹这一出足足耽误了你两节课的功夫，马上就快高考了，一寸光阴一寸金，所以我希望你能再接再厉，好考上心仪的院校。”

    宫阳义正言辞道“老师放心，我一定会考上京大的”

    “嗯，老师相信你”

    宫阳无意中瞥见曹莹莹的侧脸，看到曹莹莹脸上的酒窝下陷的那一刻开始，宫阳心里开始觉得，这个被全校学生封为曹判官的曹莹莹已经慢慢开始有些不同了，甚至有一些特殊的韵味了……
------------

第十四章 你踢了我的dd

    第十四章

    和曹莹莹去了一趟办公室，安然无恙的回来之后，班上的同学对宫阳再也没有了流言蜚语，抛开谢飞穷追不舍的追问不说，甚至很多排名靠后的同学竟然都去找宫阳讨教学习方法，可宫阳除了有苍老师之位，哪里会有什么学习方法，但是为了搪塞过去，宫阳又让苍老师在系统已有的知识当中，总结了几个关键点说给几位同学们听，宫阳这才得以安静。

    下午的化学课和生物课，在枯燥无味中缓慢度过，下课铃一响，等生物老师走出教室之后，同学们立马像是打开了牢门的囚犯，几分钟就收拾好了东西，跑出了教室。

    出了校外，和林宝儿顺利会师之后，两人迅速回了家，因为今天外面实在是太热了。

    “林宝儿，我不是让你别穿这件一出汗就是透明的衣服吗？”

    “欧巴，我实在没有衣服穿了”

    “你房间柜子里那么多衣服，当我瞎呢？”

    “我不管，这件衣服宽宽松松的，不会影响我发育，其他的衣服崩在身上难受死了。”

    “就你那两坨肉还想发育？我看啊这辈子撑死也就B”

    “呸呸呸，雪见（林宝儿同学兼朋友）说结婚之后还会长的”

    宫阳不可置否的翻了翻白眼之后，没在搭理林宝儿。

    回了家，宫阳和林宝儿兄妹两人各占霸占了沙发的一角，呈大字型躺在两头，两双腿jiao（屏蔽词语拼音代替）叉着搭在一起，表面上看显得甜蜜无比，实则……

    “空调遥控器在你那边，快调低些温度，热死我了”

    “宝宝累，欧巴去吧”

    “不就在你的左手边吗？你坐起来就能拿到了”

    “不嘛，宝宝不想起来。”

    宫阳一头黑线，说了句“你这样下去迟早会胖成猪的”之后，便起身走到沙发的另一头，将空调调到了二十度，刚放下遥控器准备坐下来的时候。

    “主人，主人，来电话了，主人，主人，来电话……”宫阳立马从口袋里拿出了手机，看了屏幕上‘老妈’两个大字之后，立马质问道“林宝儿，你又跟老妈告状了？”

    林宝儿眯着眼，摆了摆胳膊道“没有…”

    宫阳眉头皱起按下了接听键，令宫阳感到意外的是，这次老妈林正美竟然没有直接大声训斥，反而是声音极为温柔的笑道“阳阳啊，刚刚你班主任打电话给我了，说你最近一段时间在学校表现的不错，考上京大很有希望，妈妈听完很高兴，所以这个周末我和你爸决定去看看你，另外看看宝儿在你那过的怎么样，你和宝儿这个星期周末应该没什么事吧？”

    “没有，没有”

    “那就好，记得这个周末千万别乱走哦？好好的呆在家里哦。”

    “知道了，知道了，老妈你要和宝儿说几句吗？”

    林正美破天荒的拒绝道“不用，不用，我这次过去准备给宝儿一个惊喜，那好吧，你好好照顾宝儿，等着我和你爸大驾光临就行”

    “嘟嘟……”

    “喂，老妈，我开了免提的，喂喂喂，我去，又是这样挂电话，你和老爸到底是来看我的，还是来看宝儿的啊”宫阳再一次有了自己不是老爸老妈亲生的想法。

    林宝儿伸出一只穿着黑色丝袜的腿搭在了宫阳大腿上，嘴里呢喃道“宝宝腿酸，欧巴，你帮我揉一揉，好不好？”

    一阵无语，一分钟之后……

    “力道怎么样？”

    “轻一点”

    “我这已经够轻的了”

    “那就这样吧…………呃，这是什么？”林宝儿感觉宫阳身上有个硬硬的东西，便用脚往前踢了踢。

    “啊”宫阳立马抱着自己的小弟弟，五官聚集在一起，“你……你踢到了我的……蛋蛋”

    林宝儿立马坐了起来，看到宫阳捂着裤裆，立马反应过来，疑惑的问道“欧巴？你没事吧？”

    “疼……”

    林宝儿小心翼翼地问道“要不要宝宝帮你揉揉？”

    “别别别，我自己来”宫阳立马摇了摇头拒绝。

    林宝儿嘟起了嘴，轻哼一声“谁叫你自己变态，这都能硬”

    “……”宫阳很想说“我也是一个正常的男生好不好？”但为了不必要的麻烦，宫阳还是决定退一步海阔天空。

    半个时辰之后，宫阳忍着蛋疼，弄了两碗炸酱面，和林宝儿一起吃完之后，就立马早早地洗了个澡，目送着林宝儿进了房间之后，宫阳也进了自己的房间。

    “苍老师，苍老师，怎么初级中医术里面没有治疗蛋疼的按摩方法？”

    “主人，就算是高级中医术也治不好蛋疼的”

    “我去，我的小弟弟不会真的废了吗？”

    “暂时还没有”

    “暂时是什么鬼？难道说还有后遗症…？”

    “……”

    “喂，苍老师？苍老师？你说话啊？”

    “嘭！”回答宫阳不再是苍老师的优雅女声，而是窗外的一声惊雷。

    “原来是要下雨啊，怪不得白天这么闷，等下了一场雨之后，京都应该不会再这么热了吧……”

    果然，几声惊雷之后，窗外立马响起了哗啦啦的下雨声。

    就在宫阳准备混着雨声入睡的时候，透过门缝，突然看到大厅里的灯亮了“不会有贼吧？不可能啊，楼下有保安啊”

    宫阳穿好了拖鞋，小心翼翼地打开了房间。

    看到沙发上的林宝儿后，宫阳立马提声问道“宝儿？你不睡觉，还呆在客厅干嘛呢？”

    林宝儿奶声奶气的指着窗外说道“宝宝怕”

    “唉，都这么大了，还怕打雷，你说你以后怎么办啊？”

    林宝儿双手抱着膝盖，没有搭话。

    “把被子拿到我房间睡吧”

    “好耶”林宝儿嘴角上扬，立马三步并做两步走进自己的房间，将一床薄薄的空调毯抱在怀里之后，立马跟在宫阳身后，进了宫阳的房间。

    宫阳将两个枕头摆在中间，指着床两边吩咐道“你睡这边，我睡这边”

    “欧巴最好了”宫阳话还没有说完，林宝儿直接跳到床上，呈大字型将本就不大的小床占去了三分之二。

    宫阳没有办法，只能侧过身躺在一边，还不忘吩咐道“不准再看ｉｐａｄ的了，早点睡觉。”

    “哦”

    不多时，宫阳就听到耳边传来林宝儿的轻鼾声，宫阳小心翼翼将林宝儿搭在自己脖子上的手塞进了空调毯子里里，又把空调毯子往上提了提，将林宝儿全身都盖住之后，宫阳这才大呼了口气，沉沉睡下。
------------

第十五章 初级国术

    第十五章

    一觉醒来，宫阳发现林宝儿已经没躺在身旁了，宫阳坐起来伸了个懒腰，无意中发现自己的那个地方已经顶起了一个帐篷，宫阳心里那块石头总算落下了“还好，还有用”但立马又惊吓道“我去，刚刚宝儿不会…看到了吧？”

    宫阳深呼吸几次压下心头的躁动之后，终于出了房间，看见林宝儿若无其事的坐在沙发上看最近热播的动漫《狐妖》之后，宫阳也装作无所谓的样子进了洗手间，洗漱完，做早餐，晒衣服……对宫阳来说，一天崭新的生活也总算开始了。

    吃完了红豆粥和鸡蛋卷，宫阳和林宝儿便出了门往京大附中走去，一路上林宝儿都不怎么说话，要不是宫阳觉得尴尬问了几个类似于“刚刚吃饱了没有”这类问题的话，相信林宝儿都不会开口的。

    一进校门，宫阳还没来得及吩咐几句，林宝儿就直接往自己教室的方向去了，宫阳此时才确信，自己今天早上的‘风景’肯定是被林宝儿看到了，宫阳嘟囔了一句“这也不怪我啊”之后，便往自己的教室去了……

    自从宫阳二模考了552分之后，那些之前已经放弃宫阳的老师对宫阳又重新燃起了希望，不仅上课经常会问宫阳问题，甚至也时不时的检查宫阳的健康状况，这点在班主任曹莹莹身上体现的最多。

    有苍老师在，老师们提的那些问题，宫阳每次都可以进行完美的解答，所以短短几天的时间内，宫阳便顺利从一个‘坏’学生跻身到了好学生的行列，而谢飞这小子每次看到宫阳准确回答完老师的问题后，都会一脸幽恨的看着宫阳，一直…到放学。

    恍惚之间，宫阳竟然会想到那个叫做江梦瑶的女孩，宫阳也不知道为什么，总觉得两个人光坐在那，不说话就很好、很舒服……

    体验了一天好学生的待遇之后，宫阳安安心心的挎着单肩包往校门外走去，看见穿着上身白色衬衫下身黑色短裙，脚上穿着过膝黑色丝袜的林宝儿后，立马走上前带着林宝儿往家里走去。

    “周末老爸老妈会来，说是来看我，但我想肯定真正的目的肯定是来看你的，你……”

    “放心，我不会告状的”

    “那就好，不过这两天你勤快些，衣服都自己放到洗衣机里面去，要是被老妈知道我帮你洗……还有昨天晚上的事别和老妈老爸说，他们要知道了，肯定会杀了我的。”

    “知道了”

    两人一言一句聊着，走到一块刚拆迁不久正准备重造的工地旁时，四个染着五颜六色头发的青年往京大附中的方向走去。

    宫阳下意识的抓着林宝儿的手，将林宝儿拉到了自己的右侧。

    染着一头黄毛的青年看到宫阳身侧的林宝儿之后立马走上前乐呵道“哟，小姑娘，挺漂亮的啊，跟哥们一起喝酒去怎么样？”

    林宝儿哼了一声没有理会，宫阳将林宝儿挡住，嘴上平静道“她是我妹妹，你要是没什么别的事的话，就走吧。”

    红毛走到黄毛身旁，指着宫阳骂道“你算个什么东西，还让我们走？”

    “再不走，我就报警了”

    “报警，呵呵，哥们四个从来没怕过报警，有种你报一个试试？”

    宫阳脸色冷峻，思考着如何脱困……

    可就在这样，宫阳脑海里终于响起了苍老师的声音“提示：积分剩余100，是否兑换初级国术？”

    宫阳立马追问道“初级国术？能打的过这四个人吗？”

    “可以，初级国术虽然只能增强主人的体力、速度和反应力，但对付这四个人足够了”

    宫阳心下一喜“快给我兑换！”

    一阵沉默后，苍老师的声音再度响起“初级国术，兑换成功。同时激活任务：使用国术打败鲨马特四人，要求十分钟之内完全。完成奖励100积分，失败扣除100积分。”

    话音刚落，宫阳立马感觉从脑海中开始立马有一股热流贯彻全身，宫阳下意识的握紧了拳头，感受着那以往从来没有过的力量。

    “小妹妹，你这个废物哥哥看样子没什么用啊，倒不如认我们兄弟几个当干哥哥好不好？哥哥们保证疼你。”为首的黄毛说完，还一脸猥琐的将手往林宝儿位置探出。

    “废物？呵呵我倒要看看谁是废物”说话的同时，宫阳立马将握紧的拳头挥了出去，一拳砸在黄毛的腹部，而黄毛发出一声沉闷的声音后，立马倒在了地上。

    “狗子，你没事吧？”

    “快给我打他！”

    剩下的三人立马往宫阳冲去，宫阳见状，先将林宝儿往后推了几步，而后不退反进，直接向三人正面迎了上去……

    在林宝儿一脸吃惊的表情下，宫阳拍了拍手看了一眼躺在地上叫苦连天的四人，冷哼一声，再次走到林宝儿身边，牵着林宝儿往家里走去。

    走到幸福小区的时候，林宝儿终于忍不住问道“欧巴，刚刚那些你是从哪学来的？怎么一下功夫就把他们都给打到了”

    宫阳呵呵一笑“跟谢飞那小子学的，你没事就好，这事也别和老妈说，免得老妈担心。”

    “哦”林宝儿还是一脸疑惑的点了点头。

    “提示：完成任务，获得100积分，积分存余，激活积分商城，当前可兑换的技能有初级书法，初级厨艺、初级舞蹈天赋，初级音乐天赋……”

    宫阳脸上一笑“存着吧，下次需要的时候再用”

    “……”

    进了家门，林宝儿一如既往的躺在沙发上，而宫阳放下单肩包之后，则走到了自己的房间，将白色衬衫脱下后，宫阳看了看自己身上的拳头印，伸手碰了过去，宫阳的手刚接触到被刚刚那几个人拳头砸中的地方就立马缩了回来“嘶，真丫的疼”

    宫阳在房间转了一圈后，又自言自语道“上次买的药酒去哪了？”

    原地不动的想了片刻后，宫阳再次将衬衫穿上，打开了房间门，见林宝儿无异样之后，走到客厅找了一阵之后，终于在茶几下面的抽屉里找到了专门治疗跌打的药酒，可就在宫阳准备回房间涂上药酒的时候，林宝儿突然坐起身来问道“欧巴，你拿药酒做什么？”

    “我……”

    “欧巴，你受伤了？”林宝儿立马站起来质问道。

    宫阳强颜欢笑道“没事，没事，小伤而已。”

    林宝儿不容置信的说道“让我看看”

    宫阳叹了口气，还是脱下了衬衫，身前身后那四五个拳头印终于还是被林宝儿看到了，林宝儿瞪大的双眼，眼中竟然酝酿出了液体，似乎一眨巴眼，就要掉出来了。

    宫阳见状，连忙安慰道“没事的，上点药酒就好了，只是皮外伤而已”

    林宝儿一把抢过药酒，声音呜咽道“明明就很疼，装什么大尾巴狼…”

    “坐好”林宝儿吩咐道。

    宫阳只好硬着头皮乖乖的坐了下来。

    林宝儿将药酒先倒在自己手心，再慢慢的按在宫阳通红的后背上。

    宫阳咬紧牙关，努力不让自己发出吃痛声。

    可林宝儿似乎发现了什么，手下的力道越来越轻，小小的巴掌在宫阳身上轻轻的抚摸，让宫阳一时间竟然觉得不在那么疼了。
------------

第十六章 老妈老爸的大驾光临

    第十六章

    涂上药酒，过了一天后，宫阳身上的外伤就好的差不多了，今天是星期天，宫阳、林宝儿两人乖巧的坐在沙发上，翻阅着手中的课本，不知道林宝儿有没有用心看，反正宫阳一直是心不在焉。

    之所以做这一出，无非是为了应对马上就要大驾光临的老爸老妈而已。

    ‘功夫不负有心人’，半个时辰之后，宫阳终于发现防盗门有钥匙转动的痕迹，连忙一本正经的坐直了身体，装作非常认真的看着手上的物理课本，还不忘提醒道“来了”

    一旁的林宝儿也是立马坐直了身体，将书里面夹着的ipad立马扔在了沙发上。

    “吱呀”防盗门被推开，一男一女两人手上拎着大包小包的东西站在门外，一身OL制服装的林正美看了一眼正坐在沙发上看书的宫阳和林宝儿，脸上立马浮现了笑意，顿了片刻后，终于假装咳嗽了几声。

    林宝儿装作不知道的样子，率先放下了书，看到林正美和宫俊贤站在门口后，立马站起来高兴道“老爸老妈你怎么来了？”

    林正美脱下了黑色高跟鞋，踩着宫阳早就准备好的拖鞋走进了客厅，一身黑色西装的宫俊贤也跟在林正美身后走了进来，随手将门给关上了。

    林正美大步的走到林宝儿身前，一把将林宝儿搂在怀里，短短一分钟，便问了不下五六个问题：

    “宝儿，哥哥他有没有照顾好你啊”

    “怎么感受又瘦了啊，是不是哥哥他不好好做饭给你吃啊”

    “读书累了吧？累了就好好休息会，反正宝儿聪明，读书不用太认真的”

    “生活费够不够啊？不够老妈再给你加点？”

    宫阳一头黑线，好想大声吼一句“不是说好的来看我的吗？”，可林宝儿却丝毫不觉得意外，反而是非常乖巧的一一回应：

    “哥哥对我很好”

    “没有，哥哥天天都做好吃的给我吃。”

    “不累的”

    “够的，老妈来看我我就很高兴了”

    听到这些回答之后，宫阳终于松了口气，“这丫头还算有点良心，总算是没有出卖我”

    林正美一番嘘寒问暖之后，立马像太后命令公公一样，吩咐道“老宫，我给咱闺女买的衣服和鞋子呢？还愣着干嘛？快拿过来啊。”

    宫俊贤不敢丝毫懈怠，一脸高兴的提着大包小包走上前，递给了林正美，林正美接过立马从袋子里面不断拿出衣服裙子鞋等物品，一边拿还一边介绍道“宝儿，这是给你买的夏天穿的裙子和衣服，女孩子还是尽量少穿高跟鞋好，这是给你买的平底鞋，这是给你买的遮阳帽子……这是扎头发用的头花。”

    宫阳看着眼前大大小小琳琅满目的商品，心里一千万头日乐狗汪汪而过，心里极为苦涩道“虽然说穷养男、富养女，但是老妈你也不能这么偏心吧”

    林正美拆到最后一件包裹的时候，终于顿了一下，笑道“对了，阳阳啊，这次来我还给你买了一件礼物呢”说着，林正美从袋子里面取出一个围巾，递给了宫阳，笑道“这是看在你最近表现好的份上才顺便帮你买的哦。”

    宫阳一脸苦涩道“老妈！这都已经是夏天了！你买围巾是什么意思啊？再说了，这条粉色的围巾一看就是女孩子戴的吧”

    林正美有些尴尬的笑道“这不是男装店离女装店有点远嘛，我就顺便在女装店买了……”

    宫阳将围巾放到了沙发上，强颜欢笑道“这个还是给宝儿用吧，我没那么厚的脸皮戴这条粉色的围巾”

    “不要正好，这围巾我本来就是打算买给宝儿的，要不是……”意识到自己说漏了嘴，林正美立马没再往下说下去。

    而宫阳已经快要吐血了……

    宫俊贤见状，似乎也有些看不上去了，忙上前安慰道“宫阳啊，我和你妈还买了这么多好吃的来了呢，今天你有口福了”

    宫阳翻了翻白眼，幽怨道“老爸，如果不要我下厨，我吃什么都可以”

    宫俊贤一脸尴尬道“我和你妈在公司基本上都是吃快餐，你妹妹又从来没有下过厨房，所以……”

    林正美似乎也觉得过意不去，立马吩咐道“老宫，还不快去给阳阳把菜洗好”

    宫俊贤看了看林正美，又看了一眼宫阳，直接奔进了厨房。

    宫阳看着林正美和林宝儿亲密的样子，又看了一眼正在洗菜的宫俊贤，感慨道“苍天啊，大地啊，看我真的不是亲生的啊”

    ……

    半个小时之后，宫俊贤从厨房端出一盘宫保鸡丁放在了饭桌上，嘴上还不忘夸赞道“咱儿子的手艺那真没的说，要不是公司离这有点远，我都想到这来蹭饭吃了”

    林正美立马夹了一块鸡丁放进林宝儿的碗里，温柔道“宝儿来，多吃点，女孩子虽然胖了不好看，但也不能太瘦了”

    “嗯”

    宫阳在厨房里满头大汗的将最后一碗排骨汤盛到瓷碗里，端到了饭桌上，看着桌子上的三菜一汤，终于重重的叹了口气说道“老爸老妈你们下次要来的话，能不能直接买熟食？要不然，下次你们就自己炒菜吃吧，我一个人泡面就行。”

    宫俊贤讪讪一笑，没敢再搭话。

    宫阳虽说在家里地位极底，脾气又好，但是如果真的发起脾气来，那整个宫家可都是要动荡一番的。

    不说其他的，一旦宫阳发脾气了，那么林宝儿谁来照顾？难道让林正美不工作回家当家庭主妇？这是不可能的，林正美虽说只是一个项目总监，但是所在的公司可是世界五百强，就算是一个项目总监，从工资来说也要比宫俊贤身为一个小公司的经理多了不止一点点。再者说了，如果让林正美宫俊贤来照顾林宝儿的话，会有宫阳照顾的好吗？刚刚林正美说林宝儿看着瘦了，那完全是睁着眼睛说瞎话，相比之前林宝儿呆在家里来说，不仅气色比之前好了不少，甚至连生病的几率都少了许多。

    林正美听完，连忙夹了块排骨放在宫阳碗里，温柔笑道“别生气，别生气，下次老妈一定好好补偿你，好不好？”

    宫阳掩了掩头上的汗，终于坐了下来，一言不发的开始吃着饭。

    林宝儿见状，帮忙说道“欧巴最近读书可是很认真的哦，加上快要高考了，老爸，你是不是应该多给哥哥一点生活费了？”

    宫俊贤立马反应过来，连忙笑着点了点头道“对对对……来来来这是二千块，离高考还有将近一个月的时间，应该够用了，要是还不够的话，你再找老爸要，老爸一定给”说着，宫俊贤立马从钱包里拿出一大叠钞票递给了宫阳。

    好歹是二千块，不要白不要，宫阳毫不客气的一把接过，没好气的回道“看在宝儿面子上，我就收下了”

    林正美宫俊贤默契的对视一眼，一家四口这才安安心心的吃起了午饭……
------------

第十七章 怪兽萝莉直播间

    第十七章

    吃完饭，林正美和林宝儿又嘘寒问暖了几个时辰后，终于带着宫俊贤回去了，宫阳这才得以空闲的在林宝儿身旁坐了下来，一身疲累。

    林正美、宫俊贤来人前脚刚走，林宝儿就立马伸出手摆在宫阳面前。

    宫阳愣了愣，有声无力地问道“什么意思？”

    “一人一半”林宝儿简单明了的说道。

    宫阳立马会意，摇了摇头道“最多五百，不过如果以后你买菜煮饭的话，我可以给你一千”

    林宝儿扬起脑袋，想了想还是嘟起嘴答应道“五百就五百，快拿来。”

    宫阳从口袋拿出那叠钞票，小心翼翼的数了五张递给了林宝儿。

    林宝儿一把接过，还不忘说句“小气”

    “我小气？林宝儿！你知道现在的物价多高吗？要不然下个礼拜你来管这个家”

    “哼，你当我傻啊，我才不呢”林宝儿将五张百元大钞放进短裤口袋后，立马端着ipad打开了《狐妖》津津有味的看着。

    宫阳看着手上剩下的一千五百块钱，突然饶有兴趣的问道“苍老师，苍老师，你不是有那么厉害吗？能不能帮我想几个赚大钱的好办法？”

    “系统只能为主人提供生活技能方面的服务，没有办法为主人赚取金钱，破坏这个世界的平衡”

    “额，你不是会运算吗？帮我算一算下一期彩票的数字呗？”

    “苍老师不想跟你说话，并且想扔给你一坨狗屎”

    宫阳一头黑线，看了一眼书架上的那厚厚的一叠书后，感慨道“我去，连网络段子你都会了？看来以后租书不能再随便租了，得拿一些‘健康’的书”

    为了让苍老师能够尽早的了解这个世界，宫阳直接花了钱在图书馆班办了一张借书卡，这些天光是从图书馆租书，就差不多租了近百本书，而且这个过程还在一直持续，因为…苍老师‘看书’实在是太快了。

    沉默了许久之后，宫阳突然冷不丁的问了句“对了，苍老师，你这个任务到底是怎么激活的，怎么有时候就有了，有时候就没有？”

    “系统会根据主人所处的环境，加上主人记忆库中的想法，自动激动”

    宫阳立马追问道“那也就是说，任务很有可能和我的内心想法有关？”

    “是的”

    “我去，那以后我要是想嘿嘿嘿了，那你岂不是要给我出个嘿嘿嘿的任务？”

    “有这个可能”

    “ohmygod，这么坑！那如果完不成任务呢？”

    “系统会扣取响应的积分”

    宫阳像是十万个为什么一样，穷追不舍的问道“那如果积分不够呢？”

    “系统会在主人身体里吸取能量，直接供应系统，这个过程会导致主人直接性休克，次数多了之后，可能会导致更为严重的后果，例如系统分离，意识消失，最终变成植物人”

    宫阳一脸呆滞“tm的，那我以后还是尽量存着点积分吧，免得变成植物人”

    和苍老师聊完之后，宫阳酥软无力的躺在沙发的一角，看着穿着露脐下身热裤的林宝儿正在津津有味的看着ipad的屏幕，但听声音好像已经不像是《狐妖》了，宫阳便随意的问了句“在看什么呢？”

    林宝儿看都没看宫阳一眼，回了句“看直播啊”

    “直播？让我看看”宫阳凑上前，看了一眼屏幕上面的萌妹子，疑惑地问道“为什么我感觉这个妹子有喉结呢？”

    林宝儿耸了耸裸露在外肩解释道“本来就是男的啊”

    宫阳一副没见识的样子看着屏幕上，震惊道“什么！你是说这个萌妹子是男的？这不还有胸吗，声音不也不是娃娃音吗？”

    “胸是假的，声音是用变声器变得，欧巴，你怎么还这么土呢？”

    宫阳瞬间感觉自己的世界观天翻地覆了，想了很久都想不通之后，立马又问道“他这样是为了什么啊？”

    林宝儿不厌其烦的解释道“赚钱啊，最近几年做主播可赚钱了呢，无论是游戏主播还是娱乐户外主播只要有点名气，就能赚很多钱”

    “光坐在手机前和别人聊聊天就能赚钱？我去，什么时候赚钱这么容易了”

    “欧巴你要是化了妆也能有他这么好看，肯定也能赚钱……额，对了，欧巴你不是厨艺那么好吗，不如你也做个美食主播怎么样？说不定，到后面不仅能赚到钱，还能吃很多很多好吃的呢”

    宫阳顿了片刻，摇了摇头道“不不不，我什么都不懂，做不来的”

    “没事没事，有我在，肯定行的。”

    就在宫阳还想拒绝之时。

    脑海中响了苍老师的声音“激活任务：当一个人气主播。要求：十天之内粉丝数达到十万，任务奖励：100积分。”

    宫阳刚要说出口的拒绝话立马收了回来，小心翼翼地问道“做主播难吗？”

    林宝儿似乎是来了兴趣，立马摇了摇头都“不难，不难，注册一下开个房间就行，至于其他的，交给我就好”

    宫阳很没有底气地说了句“那我们晚上试一试？”

    “没问题”林宝儿立马关掉了直播，打开了注册主播页面，将一应手续办完之后，终于问道“欧巴，咱们的房间名叫什么啊？”

    “房间名？”

    “就和网名差不多的意思。”

    “你自己决定吧。”

    林宝儿眼球一动，想了许久好，突然灵光一闪，霹雳啪啦的在文本框输入了四个字。

    宫阳看到林宝儿一脸狡黠的笑意，有些好奇的问道道“取什么名字了？”

    林宝儿将ipad递给宫阳，宫阳接过之后，往屏幕上看了过去，“怪兽萝莉的直播间，怪兽萝莉？怪兽！我有那么丑吗？快给我改了！”

    林宝儿立马卖萌道“欧尼酱，名字弄好了就不能改了”

    佯怒了很久之后，宫阳终于摆了摆手说道“得得得，怪兽就怪兽吧，反正只是个网名而已”

    林宝儿脸上再次浮现狡猾的笑意，心里偷笑道“怪兽萝莉多好听，宝宝就是不改”

    宫阳问道“那咱们要直播什么？不会真的要直播炒菜吧？”

    “没事，没事，欧巴你就试试吧，反正如果没人看的话，我们就不弄了呗。”

    宫阳心里苦涩道“苍老师都给任务了，不弄不行啊，我可不想变成植物人”，心里这么想，嘴上却问道“那咱们今天晚上弄什么呢？”

    “炸酱面！”

    “炸酱面？不是吃了那么多次吗？”

    “欧巴，你四不四傻？我们吃过了，网友不见得看过啊”

    “哦，我懂了，那我现在就去准备”

    “去吧，去吧。”
------------

第十八章 913个关注

    第十八章

    半个时辰后，宫阳将炸酱面所有要用的食材都准备好了，正坐在沙发上焦急等待的林宝儿见宫阳出来后，立马起身问道“欧巴？怎么样了？”

    “都准备好了，不过我只负责做炸酱面，其他的你来负责哦……”

    林宝儿立马答应道“好好好，我负责聊天，你负责做事”

    “嗯，那就开始吧”

    林宝儿立马将直播间打开，将ipad的端在手里，摄像头对着宫阳的方向。

    宫阳看着林宝儿一本正经的样子，疑惑道“这就开始了？”

    林宝儿白了宫阳一眼，看到屏幕上闪过一条【欢迎汗哒哒来到怪兽萝莉的直播间】的弹幕之后，林宝儿立马变了声音，极为卖萌的说道“欢迎各位来到本直播间，今天我们给大家直播美食方面的内容，请各位有钱的送个礼物，没钱的捧个人气，谢谢大家。”

    看到林宝儿熟练的和网友们打招呼之后，宫阳终于迈动了脚步，往厨房去了。

    弹幕上再次闪过一条弹幕【我去，什么声音这么好听？快让我看看声音的主人】

    林宝儿声音甜美道“要先点关注才可以看哦”

    【点了点了，快让我看一眼】

    林宝儿立马拿出手机，看了一眼直播间的关注人数由0变成1之后，立马笑道“好的，不过只能看一眼哦”说完，林宝儿将后置摄像头调成了前置摄像头，亭亭玉立的林宝儿立马出现在了屏幕上，在美颜功能的辅助下，本就花容月貌的林宝儿变得更加的沉鱼落雁。

    【妹子加微信吗？】

    【欢迎二狗子的爹来到怪兽萝莉的直播间】

    【欢迎赵日天jj来到怪兽萝莉的直播间】

    【……】

    调成前置摄像头，仅仅过了一分钟之后，林宝儿又立马跳到了后置摄像头，但林宝儿却不知为何，直播间突然来了一大波观众，但看到弹幕之后立马反应过来了…

    【我去，封面上不是个萝莉吗？怎么一进来就变成抠脚大汉了？】

    【哈哈，只有我看到了妹纸的真容哦】

    【怎么看的？怎么看的？】

    【点关注就行了】

    林宝儿看见弹幕一条条的闪过，立马附和道“对，只要大家动动小指头点了关注，我就会和大家见面的哦”

    【已点关注】

    【快换人，快换人，不想看怪兽，只想看萝莉】

    【……】

    林宝儿亲眼目睹着关注人数从1变成了20 ，立马搞笑的朝宫阳笑道“欧巴，你还没开始，我们直播间就有20个关注了哦”

    宫阳翻了翻白眼，回了句“我怎么感觉有没有我都一样呢？”

    “别啊，欧巴，没什么实质性的主题，我怎么和网友们聊天啊”

    【欧巴？这‘怪兽’到底是主播你的哥哥还是男朋友啊，是男朋友的话我们就要退订了】

    【对，退订了】

    【我觉得吧，应该不会是男朋友吧，主播看上去这么小，应该还在读初中吧】

    【……】

    林宝儿笑着解释道“他是我哥哥哦，我现在已经读高中了，不是初中生了哦”，一边说着，一边还偷偷将摄像头调成了前置。

    【乖乖，我想给鸡儿放天假】

    【前排出售香烟瓜子小板凳，另外想看主播更多私密照片的朋友，请加我扣扣……】

    【主播就这样吧，我们不想看美食，只想看美女】

    【给楼上点个赞】

    “不行的哦，不过等下做炸酱面的时候，我和我哥哥将会一起近距离出现在各位眼前哦”

    【看在萝莉的份上，暂且忍忍吧】

    【那就快点开始啊】

    【纸巾准备好了，请开始你的表演】

    林宝儿见宫阳早就已经准备好了，便立马走上前，将ipad支架打开，将镜头对准砧板上的食材和炒锅之后，林宝儿走的了宫阳身旁，兄妹两人终于一起出现在了屏幕上。

    宫阳看着屏幕上一条条的弹幕滚动，终于问了句“可以开始了吗？”

    “嗯”

    【我怎么感觉这个‘怪兽’看的有点眼熟】

    【我也觉得有点眼熟】

    【我们是不是在哪里见过他？】

    【lol一区白金局来个妹纸带躺】

    【我想起了，他不就是前些天微博上热搜里面的那个学生吗？】

    【对对对，**老人的那个人】

    【我去，怪兽主播，怪兽主播，后面那个护士的微信有没有，公布一下呗？】

    林宝儿看了一眼弹幕，笑道“欧巴，他们认出你是那天在大街上给老人舌wen的那个人了”

    宫阳一头黑线，一边熟练地切着胡萝卜，一边解释道“我那叫人工呼吸好不好，什么就**了。”

    【主播刀功不错吗？跟我有的一拼】

    【我只想加下妹纸微信】

    【……】

    林宝儿见宫阳准备将材料下锅了，便立马劝道“欧巴，你记得要一边做，一边讲解哦。”

    宫阳点了点头，看着ipad屏幕笑道“我们今天给大家做的是炸酱面，你们眼前的这些材料都是炸酱面要用到的食材，有生面条、五花肉、黄瓜、胡萝卜、生姜、甜面酱、黄酱、老干妈、白糖、小葱等。”

    “炸酱面好不好吃，完全取决在酱上，下面我们便先开始来制作炸酱面所要用的酱”说着，宫阳将火打开，等锅烧热后，立马将植物油到了进去，之后又将切成肉沫的五花肉放进了锅里。

    几分钟后，宫阳一边将肉沫起锅，一边说道“将肉沫炒到金黄色，便可以出锅了，大家记得沥出肉沫留底油备用，别浪费哦。”

    “第二步便是拌酱了，将黄豆酱和甜面酱以3:1的比例混合，如果口味重的话可以适当加带你老干妈”

    【隔着屏幕我好想闻到老干妈的味道了】

    【手法挺熟练的，难道是厨师？】

    【……】

    “第三步将油加热，倒入姜葱末，等炒出香味后，便将调好的酱料倒进锅里翻炒，翻炒了片刻后，加一点点水继续翻炒，最后加入肉沫小火满炒入位”

    “等闻到锅里有香味之后，便可以出锅了，不过出锅之前，只要加入一点白糖就行，不用再添加盐，因为酱已经够咸了”

    “最后将开水倒入锅里，将面条煮熟后捞出，将切好的黄瓜、胡萝卜、黄豆、豆芽等一些蔬菜码上，这些可以根据个人的口味添加，因为宝儿喜欢多放黄瓜，所以我这里便多放了一些黄瓜”

    【宝儿？这就是萝莉主播的名字吗？】

    【宝儿，我要跟你生猴子】

    【这么看，我好像真的感觉肚子有点饿了】

    【……】

    “好了，将蔬菜放好之后，再将之前炸好的酱淋上，吃之前像我这样搅拌一下，便可以吃了”

    林宝儿见炸酱面大功告成了，连忙又拿起ipad，对宫阳说道“欧巴，快把面端到桌上去，给网友说一说口感”

    宫阳点了点头，将做好了的炸酱面端到了饭桌上，和林宝儿一起坐在了椅子上。

    林宝儿将ipad摄像头对准自己和宫阳之后，便立马拿起筷子，先是吃了一口肉酱，又夹起了几根面条，‘簌簌’吸进嘴里后，立马对宫阳竖起了一根大拇指，最后终于点评道“吃炸酱面时，我喜欢先常常炸酱，刚凑近碗沿时，炸酱的香，汤的香直往鼻孔里钻，如果你有一点点饿的话，那么闻到这股香味后，你肯定会像我一样觉得饥肠辘辘，不停的咽口水。放一口炸酱在嘴里，香味一下就四散开来，笼罩着整个口腔，入口十分美味。再吃一口面条，那更是油而不腻，非常爽口，仿佛这时为自己量身定做的一碗面，每吸入一口便会在嘴里留下它的香，忍不住的再吃第二口，第三口……”

    【萝莉主播，别说了，我已经在咽口水了】

    【求打包，快递到我家】

    【苍天啊，大地啊，大晚上的让我看这个，真是造孽啊】

    【点下关注，想问下主播下次什么时候开播】

    【……】

    林宝儿立马查看了一下关注人数，发现已经涨到721人后，立马递给了宫阳笑道“欧巴，721人了，还收到了很多鲜花和礼物哦，我们明天要不要继续啊？”

    宫阳想到了苍老师的任务，点了点头道“你安排吧”

    “好咧”林宝儿立马转身对着ipad屏幕笑道“我和欧巴将会在每天的7点为大家准时直播，希望大家到时候也能捧个场，大家记得点一点关注哦”

    【点了点了】

    【虽然怪兽主播做的炸酱面看上去确实很好吃，但我还是想问问萝莉主播有什么才艺？比如钢管舞、脱衣舞之类的。】

    【嘿嘿，同上】

    【……】

    林宝儿刚想说话，宫阳突然凑上前笑道“如果关注人数达到了10w，我和宝儿将会给大家表演其他的特殊才艺哦，那么今天的直播就到此为止了，谢谢大家观看”

    【十万？好像还要很久啊】

    【特殊才艺？嘿嘿嘿嘿】后面跟了一大串滑稽的表情。

    【为了福利，大家都点点关注吧】

    【早就点了，就等着福利了】

    宫阳看到这，终于按下了关闭按钮，整个ipad的屏幕立马没了画面。

    林宝儿再度刷新了一下关注人数，兴奋的叫起来笑道“913了，913了，欧巴，我们第一天直播就有913个粉丝了。”

    宫阳表面上笑了笑，心里却苦涩道“一天才913个粉丝，十天怎么可能弄到十万个粉丝啊……”
------------

第十九章 谢飞的背景？

    第十九章

    下了直播之后，已经快九点了，因为明天就是周一了，宫阳快速的收拾完卫生之后，就吩咐林宝儿去洗澡准备睡觉了。

    但是直到林宝儿进房间之前，脸上都还挂着一丝笑意，似乎还在为有913个粉丝关注而感到高兴。

    目送着林宝儿进了房间之后，宫阳也立马迅速的洗了澡，回到了自己的房间，带着“怎样在十天之内弄到十万个粉丝”这个问题，沉沉睡去。

    ……

    新的一天，新的开始，宫阳和林宝儿像往常一样吃过早餐后，便并肩往学校去了。

    进了京大附中的校园，林宝儿和宫阳两人相继往自己的教室走去。

    或许是因为离高考越来越近了，整个高三二班在一大早就显得特别的安静，就连耳边能听到的声音也都是同学们的背书声。

    宫阳一个人安安静静的坐到了位置上，见谢飞今天破天荒的没有伸出腿来拌自己，还挂着一脸笑意，便疑惑的问道“你小子，今天是发什么疯了？以往不是每个星期一都是一副要死的样子吗？”

    谢飞四下看了一眼，一脸贼笑的搬着椅子坐到宫阳身旁，小声说道“哥们考上京大有戏了，说不定咱们还能做四年的同学哦”

    宫阳将单肩包放进抽屉，还是有些疑惑的问道“就凭你那一模二模的成绩，还想考上京大？做梦呢？”

    谢飞呵呵一笑，拍了拍胸口自豪道“家里的老爷子发话了，说只要我不低于录取分数线50分，便有办法把我送进京大。”

    “什么？低50分都能录取？你小子今天跟我老实交待，你家到底是做什么的，这些年每次问到这个问题，你小子都是三言两语的把我糊弄过去了，我跟你‘同甘共苦’了这么多年，你倒是把我家彻彻底底地摸透了，可我到现在连你家是做什么的都不知道。”

    谢飞讪讪一笑“等你妹妹进了我谢家的门，自然就知道我谢家是做什么的了”

    “滚蛋”

    “老爷子说是这么说，可整个华夏国有谁不知道咱们京都大学的分数线高啊，就算能低五十分，你说凭我的能力也不是一件容易的事啊”

    宫阳点了点头道“往年京大的分数线一直在570分左右，就算能低50分，也要考520分才行，看你一模二模的成绩确实还有些难度。”

    说到这，谢飞的脸色再度担忧起来。

    虽然这些年宫阳和谢飞一直都是打打闹闹过来的，但是说心里话，宫阳还是一直都把谢飞当做最好的朋友的，看到谢飞一脸担忧的样子，宫阳有些看不过去，心下喊道“苍老师，苍老师，你有没有可能也让我朋友的成绩能够进步一点啊，不用太多，一点点就行。”

    “系统可以根据往年的真题和五年模拟三年高考的题目推算出大致的题型和题目”

    “你的意思是说，系统能算出高考的试卷。”

    “原题的几率为5%，大致题型80%与试卷相似”

    宫阳点了点头，想着“谢飞这小子虽说成绩一直不怎么样，但是脑子毕竟在那，有80%的题型和高考试卷上的题目有些相似，那么多多少少也能加一点分吧。”

    宫阳想完，立马一本正经地问道“谢飞，你跟我说实话，到底想不想考上京都大学？”

    “当然想啊”

    “好，如果你想的话，从明天开始就听我的怎么样，我保证让你考到520分！”

    谢飞满不在意地瞥了瞥嘴回道“得了吧，你知道520分对我来说有多难吗？”

    “你不信的话，那就算了吧，反正到时候咱们就天涯两隔，我和我妹妹舒舒服服的过我们的大学生活，而你就一个人在财大、人大、或者医科大那些大学一个人过吧”

    谢飞上下瞄了宫阳一眼，试探性的问道“真的可以考到…520？”

    宫阳云淡风轻的点了点头。

    “好，那我就拼了，从明天开始我就听你的，你让我往西我绝不往东，你让我上天我绝不入地”

    宫阳没好气的摆摆手道“去去去，滚回去看书，班主任快来了”

    “喳”

    英语课现在对于宫阳来说实在是轻松无比，无论是口语还是听力，有苍老师在，宫阳都能轻松掌握，要不是英语老师就是班主任曹莹莹的话，宫阳甚至都想睡觉了，但想着曹莹莹那天说的话，宫阳却硬是打起精神，装模作样的听着。

    自从二模之后，宫阳上课时间回答问题的次数也就越来越多了，而高三二班的同学们除了最开始那几天的吃惊，到现在，高三二班同学们对宫阳的进步已经是见怪不怪了。

    下了课，就当宫阳准备趴在桌子上歇一会时，班长蒋倩突然跑到宫阳桌边，似乎有些羞涩的问道“宫阳同学，你能帮我读一遍这个英语短文吗？我发音一直不怎么准备，我想听听比较正宗的发音”

    “啊？让我读吗？”宫阳指着自己疑惑道。

    “嗯，老师说你的发音是正宗的美式发音，所以……”

    宫阳点了点头大方的接过蒋倩手中的笔记本，唤出了苍老师之后，用着一口流利的美式发音将笔记本上的那篇不长不短的英语课文，毫不停顿的读了出来。

    蒋倩瞪大了双眼，好奇无比，等宫阳读完之后，蒋倩足足愣了10秒钟，才反应过来好奇道“宫阳同学，你到底是怎么做到的？”

    “什么？”

    “你以前读英语都是断断续续、吞吞吐吐的，怎么现在这么流利，而且发音这么正宗的呢？”

    宫阳挠了挠头编了个借口笑道“多读多听多背就行，教你一个方法，你可以把英语课文当做歌词来唱，每天早上都吼几嗓子，久而久之，自然就会了。”

    蒋倩似懂非懂的点了点头，接过笔记本，说了句谢谢之后就回到了自己的座位上。

    后面几节课，宫阳在等待中匆匆度过，下了课，宫阳刚准备起身去食堂，哪想到谢飞突然拦住了去路，还舔着脸笑道“走，哥带你吃大餐去”

    “不了，我妹妹还在食堂等我呢，再说了京大食堂的饭菜还挺好吃的，就不浪费你的钱了”宫阳说完，就立马推开了谢飞，一个人往食堂方向去了。

    “喂……我去，百米赛跑都不见得有你这么快的”

    谢飞叹了口气，抱怨道“哎，要不是老爷子发了命令非要让我回去吃，我肯定跟你小子一起去找我未来的媳妇共进午餐”

    到了食堂，宫阳见林宝儿已经在等着自己之后，立马走上前吩咐了几句“不要乱走”之后，就立马去队伍后面排队去了。

    京大食堂的饭菜虽然不难吃，但对已经习惯了宫阳厨艺的林宝儿来说，肯定也算不上好吃，简简单单的吃完之后，在众多羡慕嫉妒狠的目光下，宫阳极为宠溺给林宝儿的擦了擦嘴闲聊了几句之后，便又出了食堂，各自往教室去了。

    而夏天的下午对于每个学生来说，都是极为枯燥且无趣的，而且又极为漫长，不过在半睡半醒之间的漫长等待之后，宣告放学的铃声也总算是在耳边响起了……
------------

第二十章 初级厨艺？直播蛋炒饭！

    第二十章

    和林宝儿各自抱着一堆书往家里的方向走去，林宝儿抱着《华夏上下五千年》厚厚上中下三册，早就已经是一脸的不情愿，快走到幸福小区的时候，终于忍不住地嘟起了嘴抱怨道“欧巴，你天天借这么多书干嘛啊？你又不看。”

    宫阳呵呵干笑道“谁说我不看啊？我不是都翻过了吗”

    “对对对，翻是翻过了，不过那也叫看书吗？几秒钟就翻一页，而且一次就是翻四本，你当我傻呀”

    宫阳尴尬的笑道“你就再帮我搬几天嘛，等洛依依的演唱会结束后，就不用你帮忙搬了怎么样？”

    听到演唱会三个字，林宝儿才算安分下来，一言不发的跟着宫阳进了家门。

    将三本厚厚的书放在茶几上，林宝儿立马整个人瘫坐在了沙发上，宫阳将自己手里的书放到书架后，又将茶几上的书搬到了书架上，这才得以在沙发上坐下来。

    哪知刚一坐下来，林宝儿就把一双穿着黑色丝袜的腿放在了宫阳身上，不可置否的说了句“补偿”。

    宫阳翻了翻白眼，只好开始给林宝儿揉脚，一双纤细的双足被宫阳反复的按摩，开始还好，到后面林宝儿脸上似乎有了些异样，为了缓解这种情绪，林宝儿突然问道“欧巴，咱们今天晚上直播什么啊？”

    宫阳突然反应过来还有直播这件事，虽然积分还存于100，但宫阳可不想完不成任务把这辛辛苦苦得来的100积分给扣掉，但是摆在宫阳面前的情况是，不仅没有提前做准备，而且家里的肉食蔬菜都已经用的差不多了。

    想到这，宫阳立马将林宝儿的腿放在沙发上，走进厨房将冰箱门给打开了，“……我去，上次买的菜不知不觉的都用完了，就剩…下一点点蘑菇、和昨天剩下的半截黄瓜、还有一点点猪肉，这些东西能做什么啊，总不可能和昨天一样还做炸酱面吧，我可不想找死，但是现在去菜市场的话，肯定晚了啊，这下该怎么办呢？”

    “提示：是否消耗100积分兑换初级厨艺？”

    宫阳像是抓住了救命稻草连忙问道“初级厨艺相当于几星级的厨师啊？”

    “不知，系统还没有吸收过厨艺方面的知识，不过初级厨艺技能下还包括刀功、勺功、抽糊、宰剔等一些厨师技能，请主人确定是否兑换。”

    宫阳伫立在原地思考了许久，终于下定决心道“兑换吧，不用白不用，反正完不成任务，都会被扣掉。”

    ……

    “兑换成功”

    宫阳晃了晃脑袋，顿时觉得脑海中多了一大堆的东西，而自己的四肢似乎又有一阵热流流过，几分钟之后，宫阳脸上浮现一副自信的表情。

    见宫阳走出了厨房，林宝儿立马昂起脑袋问道“欧巴，晚上准备直播做什么呀？”

    “蛋炒饭”宫阳一锤定音。

    “蛋炒饭？蛋炒饭有什么直播的啊？欧巴，你是逗我的吧？”林宝儿一脸不相信的样子。

    宫阳却自信道“等到时候你就知道了”

    见宫阳一脸自信的样子，林宝儿没打算继续纠缠下去，一改话题，问了句“那我们现在干嘛啊？”

    “你追会剧吧，我有个事得忙一小会”

    “哦”林宝儿立马拿出了ipad点开了视频，津津有味的看着。

    宫阳见状，从单肩包拿出了纸笔，同时心下吩咐道“苍老师，快把你运算出来的和高考体型相似的题目映射的我的脑海里面”

    “是”

    ……

    “我去，这么多？谢飞这小子不知道能不能坚持下去，哎，反正哥们心意已经到了，努不努力看你自己了”想着，宫阳开始将脑海中的题目一题题的写在一张白色的宣纸上面。

    将近一个时辰后，宫阳终于合上了笔帽，将已经写满的白纸前后看了一遍之后，满意的点了点头，夹在了书里面放进了单肩包里。

    做完这一切，宫阳抬头看了一眼客厅上的挂钟，“6:55了，宝儿，我们准备开始吧”

    “好耶，我早就等不及了”林宝儿立马把正在播放的视频给关了，将逗鱼直播app打开，最后按下了开始直播按钮，林宝儿的身影立马出现在ipad屏幕上面。

    “欧巴快坐下来，今天先聊会天吧，反正蛋炒饭很快的”

    “好”宫阳坐到了林宝儿身旁，两个人的脑袋立马出现在了屏幕之上。

    因为逗鱼直播关注房间后，只要主播上线，就会发起提醒，所有才刚开播没多久，立马就有观众进入了房间。

    【欢迎loveloli进入怪兽萝莉的直播间】

    【欢迎鸡儿硬邦邦进入怪兽萝莉的直播间】

    【二狗子的粑粑送出鲜花*16】

    【……】

    看着屏幕上一连串的弹幕，林宝儿立马卖萌道“谢谢二狗子的粑粑送出的鲜花，谢谢”

    【我去，今天早上照着怪兽主播的方式做了一顿炸酱面，果然好吃的惊人，我一下吃了二大碗，谢谢主播】

    【……】

    “不用谢，小事而已，待会我还会再教各位朋友做一顿美食，虽然普通，但我保证好吃”宫阳脸上笑道。

    “是的呢，欧巴做的东西都很好吃哦”

    【哇哦，怪兽主播和萝莉主播好亲密哦，好羡慕呢】

    【是啊，我哥哥天天在家欺负我，讨厌死他了】

    【作为独生子，我也很想要一个妹妹啊】

    【主播，有粉丝群吗？】

    【……】

    看到这林宝儿立马解释道“粉丝群暂时还没有，等关注人数到了十万，我们会考虑建一个粉丝群”说着，林宝儿又拿出了手机，看了一眼关注人数，立马抓着宫阳的胳膊激动道“欧巴，破千了，破千了，关注人数已经1009了呢”

    宫阳脸上笑了笑，但心里想的还是“离十万还很远啊”

    看了十分钟的弹幕时不时的和网友聊了几句之后，宫阳终于吩咐道“宝儿，我们开始吧”

    “好勒”

    话音刚落，两人进了往厨房走去，和昨天一样，宫阳老早就把食材都摆在了砧板上，终于揭开了今天的主题，说道“今天我教大家做的是蛋炒饭……”

    【什么？蛋炒饭？我没有听错吧】

    【切，蛋炒饭还要你教，谁不会啊】

    【同上】

    【……】

    屏幕上立马一大串弹幕滚过，宫阳脸上自信一笑，神神秘秘的说道“此蛋炒饭非彼蛋炒饭，大家耐心看完，我保证和你们以前吃过的蛋炒饭，绝对不一样。”

    【看在萝莉主播的面子上，我就信你一回，要不然，我们就退订】

    【点个赞】

    【哼，反正我不会退订，不加到萝莉主播的微信，绝不退订】

    【me too】

    宫阳一笑置之，有初级厨艺在身，宫阳非常自信的开火架锅，整个动作毫不脱泥带水，潇洒至极。

    宫阳很想对着屏幕说一句“有苍老师在，我无所畏惧！”
------------

第二十一章 突破4000关注

    第二十一章

    将炒锅烧红之后，宫阳立马倒入倒入恰到好处的植物油，之后便不再看锅里，将两个鸡蛋打在碗里，一边搅拌着蛋液，一边给网友们讲解道“大家记住一定要顺着一个方向搅拌，尽量不要打出太多泡沫，只有搅拌均匀了，炒出来的蛋才不会黄黄白白，如果口味重的话，可以适当放一点点盐，如果口味不重的话，不放也没关系，因为蛋里面本来就带有一点点咸味。”

    搅拌完蛋液之后，宫阳又从冰箱里拿出一大碗米饭，在镜头前面晃了晃笑道“很多人认为蛋炒饭最好用隔夜饭，也有一些名厨说要用新鲜的饭，但是我认为只要饭‘不干不湿，软硬适中’就行。”

    “滋滋……”宫阳将搅拌好的蛋液倒入锅里后，蛋液在锅里迅速膨胀，快炒了一两分钟后，宫阳看准时机，立马将炒蛋收干起了锅。

    “好了，下面我们来切一些配料，今天我准备的配料有蘑菇、黄瓜、肉丝，把它们切成丁就行”宫阳一边说着，一边开始在砧板上切成蘑菇、黄瓜……

    【乖乖，这刀功，这速度，怪兽主播你是新东方的吧】

    【6666666666】

    【厉害了，眼花缭乱】

    【怎么感觉比昨天厉害了好多】

    林宝儿无心看弹幕，瞪大着眼睛看着宫阳手上的动作，要不是开着直播，林宝儿很想掐着宫阳的耳朵说一句“好啊你，原来还藏了一手”

    切完配料，放油入锅，迅速煸炒完，起锅，整个过程顺畅无比。

    【这就是所谓的颠勺吗？】

    【第一次看到能把蛋炒饭炒出花样来的】

    【说实话我刚吃完晚饭，现在竟然还有一点点的想吃】

    【同上，另外点个赞】

    【观众大爷就是我送出鲜花*35朵】

    “好了，做完了这些后，将炒肉丝剩下的肉汁起锅，再倒入少量油，将葱姜炒出香味后，就可以倒入米饭了”宫阳一边说一边做着动作，“大家千万记得，不要倒多了油，油多了，炒出来的饭油汪汪的，口感差”

    “好了，将饭像我这样炒均匀之后，就可以把之前炒好的蛋和配料放进去了，在浇上刚刚剩下的少许肉汁就好了，再翻炒几下，就可以出锅了”

    “宝儿，去拿个盘子过来”

    “好咧”

    一阵功夫后，一碗香喷喷的蛋炒饭就出锅了，金黄色的米饭，加上蘑菇独特的香味，让林宝儿看的是忍不住的吐口水。

    “走走走，快去饭桌上，我替大家尝尝”

    【跪求萝莉主播不要再吞口水了，我实在是太饿了】

    【肚子在叫唤，表示很难受】

    【我怎么感觉这个蛋炒饭比昨天的炸酱面还要麻烦啊？】

    【哈哈，还好我录像了，要是好吃，等下我就去炒一碗当夜宵吃】

    【祝楼上长胖十斤】

    宫阳将盘子放在客厅的桌子上，和昨天一样，依旧是林宝儿挨在一起坐着，林宝儿从宫阳手里抢过勺子，立马迫不及待的舀了一勺蛋炒饭放在口里……

    “嗯……好吃”饭还没有完全咽下去，林宝儿就止不住的点头夸赞道，之后又是连续的吃了好几大勺之后，终于看着屏幕点评道“蛋的荤香、蘑菇的香味，黄瓜的口感，加上肉丁的嚼劲，四者完美融合在一次，在口中哪几种感觉瞬间炸裂开来，让人吃的根本停不下来，跟大家实话实说，宝宝也是第一次吃这种蛋炒饭哦，但是绝对不会是最后一次，因为……我已经爱上它了，哈哈哈”

    【不行，忍不住了，我现在就去试试】

    【主播，能不能把口里的饭咽下去再来点评啊，你真的引起众怒了】

    【……】

    【欧巴，厨艺好好哦，么么哒】

    看到这，宫阳不解的挠挠了头问道“宝儿，么么哒是什么意思啊？”林宝儿似乎吃的很开始，直接将油乎乎的嘴亲在了宫阳的脸颊上，大方地笑道“这就是么么哒”

    【强烈谴责这种当面秀恩爱的行为】

    【楼上的你是新来的吧，告诉你一个秘密，他们其实是兄妹哦】

    【哦，原来是这样，这下我就放心了】

    【……】

    宫阳抽了一张卫生纸将脸上的油迹擦干净之后，见林宝儿吃的差不多了，便又抽了一张纸巾帮林宝儿把嘴边的油迹都给擦掉了。

    林宝儿心满意足的打了个饱嗝，对着屏幕说道“好了，时间不早了，咱们今天的直播就到这里结束了，如果喜欢的，请右上角点一点关注，谢谢大家了。”

    【你们没有骗我吧，这真是兄妹，我怎么越看越想情侣啊？】

    【我现在也开始有点怀疑了】

    【什么？这就下播了？我还没有看够呢】

    【关注已点，想问下各位，明天的直播是什么时候？】

    【7点左右】

    【前排出售萝莉主播最新私密照，需要的请加VX：********】

    【……】

    在一片议论中，林宝儿看准时机将直播间给关闭了，之后立马又看了一眼关注人数，脸上流露出一副不敢相信的样子“欧巴，我们快突破4000的关注了，才两天啊，而且还收到了好多礼物哦，说不定我们真的能成为知名的主播哦”

    宫阳无奈的叹了口气，不漏声音的喃喃道“可是我只剩八天时间了啊”

    “欧巴，你在念叨什么呢”

    “哦，没什么，我在想明天要做什么美食而已。”

    说到这，林宝儿立马反应过来问道“对了欧巴，你怎么突然之间厨艺那么厉害了啊，之前你切菜好像没有刚刚那么快的，而且还有颠勺，之前你都不会。”

    宫阳讪讪一笑，故作神秘的说道“在厨房里呆久了，这些东西自然会的，今天只是运气好，没有失误而已。”

    “哦，那欧巴你想好明天要弄什么了吗？”

    宫阳顿了片刻后，点头笑道“宫保鸡丁，你明天记得提醒我买菜哦，家里的食材都快用完了。”

    “宫保鸡丁，好耶”

    “好了好了，时间不早了，你去洗澡睡觉吧，我再看会书，马上就要高考了。”

    “不嘛，再玩一会嘛”

    “我记得洛依依的演唱会好像是这个礼拜周六吧？”

    “好好好，我这去行了吧”说着，林宝儿立马踩了一双人字拖，去了阳台，将已经晒干的蕾-丝花边小内s和睡衣取了下去，奔向了洗手间。

    “记得用温水哦，你大姨妈还没走呢”

    洗手间里传来声音“知道了”

    宫阳这才偷得一点点空闲时间，将今天从图书馆借来的书摆在茶几上，快速的翻阅着……
------------

第二十二章 演唱会

    第二十二章

    第二天一早……

    “诺，这是我昨天晚上给你出的二十道题目，做不来的后面都有详细的解题思路和答案，我可花了不少功夫，你要是不认真做，那就当我瞎子点灯，白费力气吧”宫阳进了教室之后，直接从单肩包里拿出一张写满字迹的纸拍在了谢飞桌上，义正言辞的说道。

    谢飞看了一眼纸上手写的字迹，试探性的问道“这是你写的？”

    “废话，别人有那么好心帮你出这些题目吗”

    谢飞立马抱住宫阳的大腿一把鼻涕一把泪的哽咽道“从现在开始，你就是我亲哥了，要是真让我考上京大了，我一定好好报答你，以身相许都行……”

    “去去去，膈应死了，我可提前跟你说好，一直到高考之前，我每天都会给你布置二十道题目，前提就是你肯花心思去做，另外我敢保证，只要你认认真真的做了我给你出的题目，高考就一定能考到520分以上”

    谢飞抬起头，不敢相信的问道“你确定？”

    “确定，要是你认真做了，考不上520分，我随你怎么处置。”

    “好咧，我回去肯定好好做”谢飞立马如获至宝的将桌上的纸夹在了自己的书里面。

    宫阳瞥了一眼谢飞，终于在自己的位置上坐了下来，没过多久，物理老师胡青就走进了教室，开始了枯燥且又无聊的复习……

    然而时间总是不等人的，一转眼便又到星期六星期天了。

    ……

    直播了一个星期之后，关注人数也总算是突破2w了，但是对于任务所要求的十万似乎还遥遥无期，更为严峻的是，离任务截止的时间也仅仅只剩二天了。

    可今天对于林宝儿来说却是一个特殊的日子，因为在今天晚上，他就要和宫阳一起去看洛依依的演唱会了，这些天，林宝儿只要是一有时间，就会端着那本歌词本，不停地练习唱歌，虽说唱的不算难听，但离好听还是差一段距离的。

    此时，林宝儿一身盛装的站在宫阳房间门口嚷嚷道“欧巴你在房间里干什么呢？你再不快点，我们就赶不上了开场了”

    “快了，快了”房间里面传来声音。

    宫阳手上拿着一身崭新的衣服，脸上显得有些犹豫，心里却在问道“苍老师，你确定只要我的外貌达到了8分以上，就能获得一百积分？”

    “因为主人先天条件普通，所以系统才额外发布了这个特殊任务，按照主人这里的话来说就是系统可怜主人才给了主人一个额外的任务，任务时间只有一个小时的时间，刚刚主人理发、洗澡、吹头…就已经用去了50分钟的时间，现在的主人的外貌达到了7.8分，如果剩下的10分钟内，主人的外貌达不到8分的话，主人将被系统吸取身体里面的能量……”

    “好好好，你别说了，要不是怕直播任务完不成会被扣取能量，我才不会向你软磨硬泡那么久呢，不就是0.2分吗，人靠衣装马靠鞍，等我把这身新衣服穿上，肯定就有8分了，我都不急，你急什么”

    宫阳看了一眼穿上的一身衣服，有些不舍的自言自语道“省吃俭用才买了这么一身衣服，原本是打算高考之后穿的，没想到……哎，反正旧的不去新的不来，穿就穿吧”

    说着，宫阳终于下定决心将一身新衣服穿在了身上，上身洁白的衬衫，下身较为修身的黑色九分裤，脚下一双特布牌的平底板鞋，虽说这一身都是宫阳在打折的时候买的，而且全身上上下下都超不过500块钱，但是对宫阳来说，却已经算是很珍贵了。

    “主人的外表达到8.6分，任务完成，获得100积分，积分存余，自动激活积分商城，当前可兑换的技能有初级书法、初级音乐天赋、初级舞蹈天赋……”

    “好了好了，不要再说了，积分存着吧，这可是我为完不成直播任务提前做的准备，可不能随便乱用了。”

    “吱呀”宫阳打开了门，焕然一新的宫阳出现在林宝儿眼前，一身从来没见过的新衣服，虽然不算什么名牌，但是穿在宫阳身上却显得格外的合适，加上刚修理的秀发，竟让林宝儿一时看呆了。

    “欧巴，你你你什么时候，变得这么帅了？”

    宫阳翻了翻白眼，解释道“低调，低调，说了多少遍了，做人要低调。”

    “知道了知道了，我们快走吧，时间快来不及了”林宝儿说完立马主动拉着宫阳的手，往门外走去。

    宫阳没办法，毕竟之前就已经答应了，所以只能牵着林宝儿往京都的万人体育馆去了。

    下了楼，出了幸福小区，看到一辆空座出租车过来了，宫阳立马招了招，和林宝儿上了车，宫阳刚准备说目的地，没想到一关车门中年司机就立马问道“你们是去体育馆看演唱会吧？”

    宫阳有些好奇便问道“大叔，你怎么要知道我们要去体育馆？”

    “哈哈，今天上车的年轻人和男女朋友，全都是往体育馆去的，所以我想你们肯定也是去看演唱会的”

    宫阳尴尬的挠了挠头，解释道“大叔，她是我妹妹”

    “妹妹啊，我刚看你们手牵手的样子还以为她是你女朋友呢”

    宫阳只好笑了笑，也算是缓解尴尬了。

    体育馆离幸福小区并不太远，要不然宫阳之前也不会那么容易答应林宝儿，20分钟之后，车总算是停了，宫阳付了钱，便又牵着林宝儿下了车。

    “我去，竟然这么多人？我们挤得进去吗？”宫阳看着眼前人来人往密密麻麻的人群，不由自主的问道。

    林宝儿拉着宫阳一边往前走，一边抱怨道“都叫你快点吧，演唱会6点开始，现在已经5：45了，再不快点我们就真的赶不上开场了。”

    “放心，有门票就会有位置的，演唱会不是有三个小时吗，急什么。”

    说是这么说，但宫阳还是牵着林宝儿快步的往入门的方向走去了……

    “听说这次演唱会会随机挑选一位观众上台和洛依依合唱呢？”

    “真的吗？”

    “我去，这你都不知道？早在两个礼拜前就有消息了好吧”

    “完了，完了，万一选到我了怎么办？我唱歌不好听啊”

    “没事，到时候我替你上去就行”

    “我才不要”

    林宝儿和宫阳一前一后的排着队，听到旁人的对话后，宫阳笑了笑问道“宝儿，你也听到了吧，这里这么多人每个人都想被选中，所以你想被选中几乎是不可能的。”

    林宝儿嘟起嘴“万一呢”

    宫阳一头黑线，好在这次演唱请了很多保安，秩序有然，所以排队排了十几分钟后，宫阳和林宝儿终于得以进了体育馆……

    而此时的万人体育馆内，早已坐满的数以万计的观众，宫阳扫视了一圈，又看了看手中的票之后，指着一个不前不厚的位置喊道“我们的位置在那”

    几分钟后，宫阳和林宝儿终于在两个相依的位置坐了下来，现在就等传说中的洛依依出场了……
------------

第二十三章 幸运观众

    第二十三章

    宫阳和林宝儿一左一右的坐在座位上，两人旁边都是女孩，看外表应该都是十六岁左右的样子，模样都长一般，看不出有什么特别，宫阳正准备转过头来和林宝儿说话的时候，身旁两个女孩突然像遇见鬼一样的从座位上站了起来，看着舞台上嘶声尖叫，整个会场内顿时‘鬼哭狼嚎’起来。

    宫阳心里一震，旁边的林宝儿突然一把抓住宫阳的胳膊，有些激动的不停地重复都“快看，快看，是洛依依，是洛依依，她出来了。”

    宫阳往舞台上看了过去，只见一个穿着一身黑色短裙的女生从升降机上慢慢的出现在舞台上，一头过肩的长发，娇小的脸，由于离得较远，宫阳看的并不清楚，女生身材瘦高，大概1.68的样子，此时更是穿着一双高跟鞋，让整个人显得更加性感苗条。

    “洛依依，洛依依，洛依依……”不知什么时候，整个体育馆内，数万人竟然齐声喊这个名字，宫阳耳边震耳欲聋。

    “嘘”名叫洛依依的女生竖起食指放在嘴边，整个会场内这才慢慢安静下来。

    于此同时，伴奏声也开始响了起来，是快节奏的歌曲。

    而洛依依也终于拿起了麦克风放到了唇边。

    “r（とき）にはy（か）んだりして痛（いた）みを（おぼ）えさせて”

    “溢（あふ）れるエキタイでA（よご）してよ全部（ぜんぶ）”

    “……”

    声音一出口，整个会场再一次沸腾起来。

    宫阳有些不解的问道“怎么是日文？不是中文歌吗？”

    林宝儿有些兴奋的解释道“《禁果》已经翻译成三个版本了，洛依依现在唱的是日语版，欧巴，你快帮我拍一张，我要发朋友圈”

    宫阳接过手机，正准备拍照的时候……

    “记得要开美颜哦”

    宫阳翻了翻白眼，将美颜效果打开了，给林宝儿拍了五张不同姿势的照片。

    “……”

    “そこに生（う）まれるのは期待（きたい）外（はず）れなんかじゃない（いただき）の SMILE”

    “吐息（といき）を合（あ）わせた相性（あいしょう）耳（みみ）に吹（ふ）きかける感情（かんじょう）”

    “破裂（はれつ）しそうな胸（むね）X（さわ）ぎだす胞（さいぼう）”

    一曲落罢，整个会场瞬间燃爆。

    洛依依声音不大，但好在会场里安了许多音响，唱完开场曲之后，洛依依终于说道“谢谢大家能来听我的演唱会，今天我一共给大家准备了8首歌曲，演唱会中间，我们后台的工作人员会和我一起随机在现场的粉丝中挑选一位幸运粉丝和我一起演唱上个专辑中的主打歌《青春》，请大家稍等一下，我去换身衣服”

    “欧巴欧巴，果然是《青春》，这首歌我已经学会了哦，你快帮我祈祷，等下我会被选中，快点。”

    宫阳头顶一片乌鸦飞过，落下一大串句点。

    “宝儿，都给你说了，选中你的几率很小的，所以我劝你还是别抱有幻想了，再说了，就你那歌喉，就算上去也……”说道一半，见林宝儿脸色已经变了，立马将话收回了肚子里。

    就在林宝儿想教训宫阳时，会场里再次沸腾起来，原来是洛依依已经换好了衣服出来了，而且上身穿的还是吊带露脐装，下半身更是超短热裤，让会场里的一应宅男立马像狼一样嚎了起来。

    第二首歌听林宝儿说叫做《飞烟》，节奏不慢不快，但依旧让会场内的数万人燃了起来。

    至于之后的两首歌，都是煽情音乐，会场里也不再像之前那样一片沸腾了，似乎全都沉浸在洛依依的歌声当中，无法自拔……

    “愿我们不再相遇……”随着第四首歌尾音的落幕，整个演唱会的进度条也已经被拉到中场了。

    洛依依慢慢拿起了话筒，与此同时整个会场内的灯光全部关闭，只剩下一个聚光灯聚焦在洛依依身上，洛依依微微笑道“好了，现在就让我们的工作人员在现场挑选幸运观众吧，不过在此之前，我想问你们一句……你们会唱《青春》吗？”

    “会”会场内再次响起震耳欲聋的声音。

    “好的，灯光老师，请开始吧”洛依依话音刚落，那道原本聚焦在洛依依身上的灯光竟然投射到了观众席上。

    “灯光落在哪位幸运观众的身上，我们就有请他上来和我一起演唱《青春》哦”

    林宝儿注视着那道聚光灯快速在整个会场内扫射，整个会场内绝大多数人都憧憬着那道灯光能聚焦到自己身上，林宝儿自然也不例外，毕竟能和偶像一起同台唱歌可是非常非常非常难得的机会。

    整个过程大概持续了一分钟，洛依依见时间差不多了，便不轻不重的说了个“停”字，那道聚光灯瞬间停下……

    宫阳看着体格在自己身上的那道耀眼白光，仿佛陷入了梦境。

    “我去，怎么会是我？我不会唱歌啊……”宫阳一脸茫然。

    “提示：是否将《青春》歌词映射到主人脑海当中。”

    宫阳想到上次苍老师无意中将林宝儿的那本歌词本给吸收的那件事，心里还是愁苦道“就算知道歌词，我也不会唱啊”

    苍老师的声音再度在脑海中响起“提示：是否花费100积分兑换初级音乐天赋？”

    与此同时，会场的灯再一次亮起，林宝儿有些呆滞的看着身旁同样是一脸茫然的宫阳，心里有话却说不出口。

    洛依依的话再一次在宫阳耳边响起“这位幸运观众，你准备好了吗？”

    宫阳立马反应过来，看了看会场上那数不胜数的羡慕嫉妒的目光，由于没有话筒，宫阳知道即使说太大声，洛依依也听不清楚，所以一脸无奈的朝林宝儿耸了耸肩之后，就硬着头皮起身往舞台上走去了。

    “兑换吧”宫阳心下吩咐道。

    ……

    一阵沉默后，宫阳感到喉咙里面有一道暖流经过。

    “初级音乐天赋兑换成功……”

    宫阳立马又吩咐道“将歌词映射道脑海里吧”

    ……“歌词映射成功，请主人自行查收”

    在数万人的众目睽睽之下，宫阳走到了洛依依身前，而宫阳也因此看清了洛依依的面容，宫阳愣愣发呆，脑海里浮现了一系列的形容词成语，先是“冰清玉洁”，后是“风华绝代”，最后宫阳才觉得还要算“国色天香”这个成语来形容眼前的这个女生最为合适。

    洛依依嘴角微扬，举着话筒问道“你叫什么名字？”

    “宫阳”宫阳说出自己的名字后，觉得自己的声音有了些变化，但光从说话来说并不太明显。

    “那你准备好跟我一起唱《青春》了吗？”

    宫阳心里无奈道“都已经上台了，再说不会，我面子再厚也不想丢这个脸啊”，于是索性大方回道“准备好了”

    林宝儿瞪大了眼睛看着宫阳，嘴上呢喃道“欧巴什么时候会唱歌了？”

    洛依依莞尔一笑，递给宫阳一个话筒后，向幕后点了点头，宫阳耳边立马响起了《青春》的伴奏声……
------------

第二十四章 晴天.mp3

    第二十四章

    听前奏就能知道《青春》是首慢歌，开头就是一段缓慢而低沉的吉他声音，洛依依走到宫阳身旁，将话筒印在唇边，缓缓唱道：

    “装满口袋时光，种下多少梦想”

    “路还是一样的漫长”

    “花瓣凋谢过往，勇气还在成长”

    “就开放另一种期望”

    “……”

    洛依依唱完了A1段主歌后，朝宫阳看了一眼，像是在示意说“下一段就交给你来唱了。”

    而会场内的数万观众听到洛依依那小泉流水、沁人心脾的歌声后，早就不约而同的挥动着手中蓝色的荧光棒，整个会场俨然变成了一片蓝海。

    宫阳与洛依依对视一笑，同时拿起话筒，翩翩唱道：

    “月光卸下伪装，不再故作坚强”

    “黑暗也会自我晴朗”

    宫阳刚刚唱完了一句，看台上就传来一阵异口同声的惊叹声，而林宝儿更是如遭雷劈，瞪大着眼睛看着舞台之上的宫阳，仿佛有些陌生。

    洛依依脸上微微闪过一丝讶异，但也只是转瞬之间。

    宫阳的歌声并不能算是超级好听，但是却又有着令人难忘的磁性声音，很特殊，一般人很难去模仿。

    “孤单需要陪伴，回忆绽放花瓣”

    “离别上演温馨一场”

    “……”

    B1段主歌一过，立马进入到高潮的副歌部分，宫阳、洛依依两人同时拿起了话筒，齐声唱道

    “青春的愿望拥有才会飞翔”

    “把所有不美好的都丢弃一旁”

    “阳光照亮温暖心里不再彷徨”

    “梦想才能开出一朵绽放”

    “青春的愿望勇敢才会成长”

    “北斗星在天空闪亮就是方向”

    “不再独自流浪喜欢一种平凡”

    “平凡是心间最美的天堂”

    “……”

    宫阳和洛依依两个人的声音宛如世间最和谐的声音一般，交错在一起，让整个看台上的观众听得是如痴如醉。

    缓慢而悠扬的尾音终于停下，会场内的音箱霎时间安静下来，会场整整安静了三秒之后，突然有一人率先大声喊道“再来一首”

    其余人立马纷纷响应“再来一首，再来一首，再来一首……”

    洛依依似乎很满意这首带来的反响，在此之前，洛依依早就针对这个环节想出了好几个应对方法，比如观众唱的不好该怎么办？观众不会的唱该怎么办？观众将自己带跑偏了怎么办？可唯独没想过观众会唱的这么好，这倒让洛依依心里有一丝出人意料的惊喜。

    宫阳放下话筒，耳边人声鼎沸，宫阳有些疑惑地喃喃道“刚才…是我自己的声音？”

    “提示：初级音乐天赋经验值加10，距离升级还差90经验，因主人第一次成功使用初级音乐天赋，系统额外赠送一首《晴天》。”

    宫阳微微皱眉“《晴天》？是歌吗？我怎么没有听说过？”

    “《晴天》是系统上一个所寄宿世界的流行歌曲”

    “上一个世界？”

    “类似这个世界的平行世界，大体构造相同，但文化内容不同，以主人目前的智力，暂时无法理解”

    宫阳翻了翻白眼，没有再继续搭话，而与此同时，宫阳的脑海中也再次多了一首歌的歌词……

    “宫阳同学，你还会其他歌吗？”洛依依突然问道。

    宫阳立马反应过来，看了一眼洛依依，有些紧张的吞吐道“会，会，我还会《晴天》”

    “《晴天》？”洛依依有些疑惑的看着宫阳。

    意识到自己说漏了嘴，宫阳立马挠了挠头圆话道“哦，是我自己在家鼓捣出来的一首歌。”

    洛依依试探道“你的意思是……原创歌曲？”

    宫阳厚着脸皮尴尬地“嗯”了一声。

    洛依依嘴角一扬，笑着问道“如果我现在让你一个人在这舞台上唱的话，你敢不敢？”

    “敢，怎么不敢”宫阳硬着头皮冲好汉。

    洛依依将话筒靠近嘴边，声音不大不小的说道“这位名叫宫阳的同学想给大家带来一首自己的原创歌曲，叫做《晴天》，大家想不想听？”

    “想……”为数不多的几百个观众回道。

    洛依依见气氛有些不对，便立马追加道“我会在一旁即兴伴舞哦，大家想不想看？”

    “想！！！”

    宫阳没想到洛依依竟然会下降身价给自己伴舞，心里立马有些紧张的问道“苍老师，苍老师，你这首歌到底靠不靠谱啊？”

    “主人放心，《晴天》不仅拿到过全球华语音乐榜最佳歌曲奖，还拿到过年度最受欢迎金曲奖”

    “那伴奏怎么办？这种场合清唱不好吧？”

    “系统已将伴奏导入到手机里，请主人自行查收”

    而洛依依热场完后，终于问道“宫阳同学，你这首歌有伴奏吗？”

    宫阳立马拿出手机，干笑道“伴奏在手机里面”

    洛依依脸上一笑，将手机递给了幕后工作人员，之后再次拿起话筒说道“下面请欣赏歌曲《晴天》!”

    宫阳拿起话筒严阵以待，不多时，耳边终于响起伴奏的声音……

    而会场所有的音响内也终于响起了宫阳的声音：

    “故事的小黄花

    从出生那年就飘着

    童年的荡秋千

    随记忆一直晃到现在

    rui sou sou xi dou xi la

    sou la xi xi xi xi la xi la sou

    吹着前奏望着天空

    我想起花瓣试着掉落

    宫阳伫立在原地，深情的唱着，整个演唱会现场不知何时已然寂静无声，观众自觉地挥舞着荧光棒，就好像所有的思绪都沉浸在歌词当中，如痴如醉。

    为你翘课的那一天

    花落的那一天

    教室的那一间

    我怎么看不见

    消失的下雨天

    我好想再淋一遍

    没想到失去的勇气我还留着

    好想再问一遍

    你会等待还是离开

    唱到这，宫阳压抑的情绪在下一刻终于爆发出来了，异常吸引人的磁性声音回荡在整个演唱会会场内……

    刮风这天我试过握着你手

    但偏偏雨渐渐大到我看你不见

    还要多久我才能在你身边

    还要多久我才能够在你身边

    等到放晴的那天也许我会比较好一点

    等到放晴那天也许我会比较好一点

    从前从前有个人爱你很久

    但偏偏风渐渐把距离吹得好远

    偏偏风渐渐把距离吹得好远

    但偏偏雨渐渐把距离吹得好远

    好不容易又能再多爱一天

    但故事的最后你好像还是说了拜拜

    但故事的最后你好像还是说”

    ……

    洛依依刚准备起舞，但听到宫阳前两句歌声之后，就情不自禁的停下了所有的动作，一双眼睛满是惊讶的看着眼前的宫阳。

    而整个会场内更是寂静无声，听不到一点声音，仿佛全部沉浸在宫阳的歌声当中。

    一曲唱罢，宫阳终于放下了话筒，看了一眼异常安静的观众席，心里面有些忐忑，“难道我唱的很难听？怎么都没有声音？我去，苍老师你不会给我搞砸了吧？”

    一分钟后，宫阳还在忐忑之时，会场内终于响起一声呐喊，而这一声呐喊就好像火药引子一般，立马在整个会场炸响。

    “晴天！晴天！晴天！晴天！……”因为很多人都不记得宫阳的名字，所有都不自觉喊着这首歌的名字。

    洛依依驻足许久后，终于走上前一本正经地问道“你是音乐学院的学生？”

    宫阳摇了摇头“我还在读高三”

    “高三？那你怎么会？这首歌真是你自己原创的？”

    “额……嗯”

    洛依依沉默了很久，终于问道“能不能把这首歌的歌词给我看看？”

    “我手机里面就有，ｃｏｐｙ下来就行”

    见洛依依点头之后，宫阳指着观众席小心翼翼地问道“那我能下去了吗？”

    “第一排还空着一个位置，你可以坐哪，手机待会我会让我的经纪人还给你。”

    宫阳笑着摇了摇头回道“不用了，我和我妹妹一起来的，我还要照看着他呢。”

    见洛依依点头之后，宫阳终于在一片呐喊、掌声中，走向了观众席。

    与此同时，数千条帖子、全部上传到了各大微博、论坛、贴吧……，其中一条微博，仅仅发出10分钟就有了数万条的转发……

    宫阳尴尬一笑，在林宝儿冷峻目光的注视下坐了下来，还不等林宝儿开口训话，宫阳身旁的几个妹纸，全都拿着手机，一脸激动的问道宫阳“能不能……一起拍张照？”

    宫阳当然不会拒绝，一番折腾之后，宫阳也总算是清净了，林宝儿破天荒的没有去质问宫阳什么时候会唱歌，反而是冷不丁的说了一句“从今天开始，本宝宝不追星了”

    “为什么？”

    林宝儿没有正面回答，而是义正言辞的说道“从今天开始，刚刚那首《晴天》，欧巴你每天都要给我唱五遍，不对，是十遍”

    宫阳叹了口气“欧巴又不是mp3，每天唱十遍不得累死啊？”

    “你唱不唱”林宝儿突然恢复了‘本性’一把揪着宫阳的耳朵质问道。

    “唱唱唱，我唱还不行嘛”

    “哼……”
------------

第二十五章 突破10w关注，再上微博热搜。

    第二十五章

    经历了一场‘合唱风波’之后，演唱会也总算是又进入了正轨，后面的几首歌，洛依依果然没有让观众们失望，最后压轴的是一首新专辑的主打歌，可是唱到一半的时候，宫阳就拉着林宝儿往会场外走了……

    “欧巴，你干嘛呢？演唱会还没有结束呢”

    “就是因为没结束才带你走的，要不然你觉得我们能这么顺利的出来了吗？”

    “哦……那刚刚还你手机的那位美女是谁啊？长的还挺漂亮的，你老实交待，她最后塞给你什么了？”

    宫阳从口袋里摸出了一张名片，递给了林宝儿，回道“说是洛依依的经纪人，叫李冰，诺，最后他塞给我的就是这个，还说以后会联系我，不知道是什么意思。”

    林宝儿一双眼球灵动地转了转，突然惊声道“她不会是看欧巴你唱歌唱的好，要签欧巴你吧？洛依依的经纪公司可是国内名气最大的华艺公司啊”

    “不会吧”

    “怎么不会啦？你是不知道你刚刚那首《晴天》唱的多好听，一定不比那些大明星唱的差。”

    “是吗？可是我没什么感觉啊”

    两人一边说着，一边上了一辆出租车，林宝儿靠着椅背，将穿着丝袜的双腿放在宫阳的大腿上，目光放在手机屏幕上，还没过多久，突然将手机凑到宫阳面前，激动道“欧巴，欧巴，你快看，你又上微博热搜了”

    “《百万宅男女神洛依依的演唱会上惊现神秘观众，一首原创刮起演唱会高潮》，这是什么鬼啊？”

    宫阳点开微博，自己站在舞台上唱歌的视频立马出现在了眼前，“宝儿，你还别说，这拍视频的人手机像素挺高的，你看看我帅不帅？”

    “……，用力点”

    宫阳一只手揉着林宝儿的腿，一只手将微博的评论给点开了：

    【刮风这天我试过握着你手，但偏偏雨渐渐大到我看你不见……这句是真的好听。】

    【单曲循环中，表白视频小哥】

    【这首歌不火，直播剁diao】

    【我倒要看看是哪个s.b上了神评】

    【这不是逗鱼主播怪兽吗？我去，不是个厨师吗？怎么唱歌也这么好听？】

    【逗鱼房间号******，不谢】

    【……】

    宫阳按下了返回键，将手机递给了林宝儿，下意识的问了句“宝儿，你快看看我们直播间的关注人数多少了？微博上已经有人认出我了。”

    “我怎么把这个给忘了”林宝儿立马打开了逗鱼app，将怪兽萝莉的直播间打开，看着上面的数字在不停的上涨，立马激动道“欧巴，欧巴，你快看，一直在涨，已经9w多关注了”

    “什么！已经9w多了？那快把直播间打开吧，我们正好因为演唱会今天没有直播”

    “在车上开直播？”

    “没事，不也有户外主播吗，我们就趁着这次机会一举突破10w关注”

    “好咧”

    林宝儿立马打开了直播间，将放在宫阳身上的双腿放了下来，凑到宫阳身旁，将前置摄像头给打开了，两个人的脸立马出现在手机屏幕上。

    【欢迎泰迪日地不日天来到怪兽萝莉的直播间】

    【欢迎老二比腿长来到怪兽萝莉的直播间】

    【欢迎……】

    直播间刚刚打开还没有一分钟，就不停的有人进入直播间，一朵朵免费的鲜花在屏幕上不停的滚过。

    【怪兽主播，怪兽主播，那个演唱会唱晴天的真的是你吗？】

    【是啊，我们都是慕名而来的】

    【来一首，来一首，来一首……】

    宫阳点了点头回道“额……没错，刚刚演唱会上的人就是我，如果你们还想听的话，我可以再唱一遍”

    【想想想，欧巴快唱，欧巴快唱】

    【已经开好录音了】

    【围观ing……】

    宫阳只好又将晴天再唱了一遍，或许是因为没那么多观众不太紧张，所以这一次清唱，反倒让这首歌更有感觉了。

    林宝儿一脸陶醉的靠在宫阳的肩上，宫阳刚准备回答弹幕上的问题，哪想到出租车司机在前面笑道“小伙子，你这首歌挺好听的到底谁唱的啊？”

    “哦，我自己瞎唱的”

    “自己唱的？小伙子你难不成是什么大明星？”

    “不，不是，我还是个学生呢”

    “不是就不是吧，那些个明星唱的歌还没你唱的好听呢”

    宫阳干笑了几声，算是做出回答了。

    “提示：粉丝突破10w，直播任务完成，获得100积分，积分存余100，激活积分商城，当前可兑换的技能有初级书法，初级舞蹈天赋……”

    宫阳听到脑海中的声音，脸上终于浮现了笑容。

    【怪兽主播再来一首吧】

    【对啊对啊，实在太好听了，再唱一首吧】

    【……】

    除了这首《晴天》，宫阳此时哪还会唱其他的歌啊，于是立马心虚道“苍老师，苍老师，你能不能再从那个平行世界复制几首歌过来啊”

    “提示：系统将根据主人的嗓音匹配最适合主人的歌曲，每首歌曲都需要100积分兑换，当前积分存余100，是否立即兑换？”

    “什么？一首歌就要100积分？我去，这也太坑了吧，算了，算了，还是先留着吧”

    “……”

    宫阳看着迅速滚动的弹幕，只好无奈的干笑道“那个，我们下次有机会再唱吧，我们快到家了，那我们今天的直播就到此结束了，谢谢大家观看。”

    “拜拜”林宝儿也配合着摇了摇手。

    宫阳找准时机，关闭了直播房间。

    林宝儿连忙抢过手机，看了一眼礼物收入情况，激动的笑道“欧巴，欧巴，你知道我们今天收到了多少礼物吗？”

    “多少啊？”

    “换算成人民币得有1000多块呢”

    “这么多？”

    “五五分？”林宝儿试探性的问道。

    宫阳摇了摇头。

    “四六分？”

    宫阳再次摇了摇头。

    “三七，不能再少了。”

    “成交！”宫阳得意的点了点头。

    “出息……”林宝儿瞥了瞥嘴。

    下了车，两人筋疲力尽的上了楼，林宝儿一如既往地呈大字型躺在了沙发上，而宫阳也在另一侧坐下，看的出疲惫不堪，林宝儿躺了一会，似乎嫌沙发太硬睡得不舒服，便干脆躺在了宫阳的大腿上，将宫阳彻彻底底当成了一个枕头。

    而此时的华艺公司总裁办公室内，一个穿着黑色西装的中年男人坐在转椅上，眼睛看着微博头条上的那篇微博视频，等视频放完之后，中年男人立马沉声道“一个星期内，给我联系到他，不管他有没有签约的想法，先给我将这首歌版权买下来。”

    男人身前一个身穿OL制服的女人立马点头回了句“是”

    制服女人走后，中年男人手指敲击着桌子，嘴上呢喃了一句“好苗子啊……”
------------

第二十六章 签约当明星？

    第二十六章

    在知道自己又一次上了微博热搜之后，宫阳非常机智的将手机调到了静音，果不其然，第二天一早，宫阳刚打开手机屏幕，就看到上面就显示了数十条未接来电还有许多短信。

    宫阳面色如常的穿好了衣服，将手机踹进口袋走出了屋子，林宝儿这妮子不知道哪根神经搭错了，竟然早早就梳洗打扮好了坐在沙发上翻动着ipad屏幕，听到开门声之后，立马起身看着宫阳兴奋道“欧巴，欧巴，30w关注了，我们的直播间已经30w关注了，还有，还有昨天欧巴直播唱《晴天》的视频被人录下来放到了网站上去了，现在已经快100w点击了呢？”

    “人红是非多，这不一定是件好事啊，指不定你哥哥我现在的所有信息都已经被人肉出来了”宫阳说完，便耸了耸肩进了洗手间……

    吃完早餐之后，宫阳带着林宝儿出了屋子，往京大附中的方向走去。

    不知道是心理作用，还是其他的什么原因，今天出门前宫阳有意无意地带了一顶白色的棒球帽想‘低调出行’。

    可没想到刚一下楼还没走多远，就被正在练习太极拳的李大爷识破了身份。

    “是宫阳吗？”李大爷远远地便叫住了宫阳。

    宫阳听到声音蓦然停下脚步，抬起头有些尴尬的笑道“李大爷，有什么事吗？”

    “真是你啊，戴了个帽子我还以为看错了呢，你那个《晴天》唱的不错啊，我孙子昨天还一直吵着闹着要我带他去你家见见你本人呢……”

    “额，李大爷，不好意思啊，我最近都在忙高考的事情，所以……”宫阳故作一副很为难的样子。

    “理解，我理解，你好好考，万一考上京大了，我们以后还能做邻居，到时候可不还是天天见嘛”

    “是是是，那大爷，要是没什么事我就先去学校了？”

    “去吧，去吧。”

    宫阳笑了笑，立马拉着林宝儿快步离去了。

    没走多久，宫阳一脸忧虑道“没想到连楼下的李大爷都知道我的事了，宝儿你说老爸老妈会不会也应该知道了啊？”

    “知道就知道呗，哥哥你又没做什么坏事，怕什么嘛”

    “也对，反正马上就要高考了，网上的那些新闻热搜应该也都会被高考热点刷下去的”

    “……”

    宫阳和林宝儿两人你一言我一语走到了校门口，宫阳特地又将帽子往下压了压遮住了半边脸，目送着林宝儿进了教室之后，宫阳便低着头快步往高三（二）班的教室去了。

    宫阳刚一踏入教室门，便感觉被数十道目光给盯住了，宫阳的手心莫名的出了汗，在在场所有同学的注视下，快步走到了自己位置上坐了下来。

    原本以为自己会被当做怪物一样被同学们拦下围问，还好，这事暂时还没有发生……

    安静了许久，宫阳终于小心翼翼的脱下了帽子，瞄了四周一眼。

    “我去！你们都看着我干嘛啊？”

    宫阳一脸尴尬的干笑着，但发现同学们还一直盯着自己，便立马拿出一本书，心不在焉的看着。

    离上课已经不到五分钟了，宫阳原以为就会这样结束了，可没想到，就在宫阳刚刚诞生这个想法的时候，谢飞这小子，竟然就像发春了的猴子一样，一进教室门，就急速，不对，是飞速跑到宫阳的身边，扯着嗓子喊道“我滴个亲娘咧，那…那…那个《晴天》真是你原创的？你你你小子什么时候这么有才华了？对对对对了，我昨天给你打了那么多电话，你怎么不接？是不是火了就忘记哥们了？”

    宫阳无奈道“能不能把舌头捋直了，再来说话？”

    谢飞立马掏出手机放在宫阳面前，一边滚动的着屏幕一边叹道“啧啧啧，《百万宅男女神洛依依的演唱会上惊现神秘观众，一手原创刮起演唱会高潮》，同学们，你们也都看看，这名字多有噱头，你们说说宫阳作为我们的高三二班的同学，是不是也应该给我们来一首现场版的《晴天》？”

    “是是是”

    “来一首，来一首吧！”

    “……”

    其余同学立马纷纷响应，就连班长蒋倩也是一脸期待地看着宫阳。

    就在宫阳纠结之时，反倒是班主任曹莹莹走进教室给宫阳解了围“闹什么了？不知道就快要高考了吗？谢飞，你给我回到自己的位置上去”

    “哦”谢飞有些扫兴地坐回了自己的位置上。

    有曹莹莹在教室里压场，宫阳也总算是落得了清净。

    上午过完，下了课，就在谢飞蓄势待发准备起身‘纠缠’宫阳时，曹莹莹突然清了清嗓子喊道“宫阳，你跟我来，我有些话要对你说”

    ……

    宫阳跟着曹莹莹走到了楼下，原本以为曹莹莹会带着自己去办公室，没想到下了楼之后，曹莹莹便停下脚步说道“网上的视频我看到了，歌唱的确实不错，我也没想到你还有这项特长，不过马上就要高考了，我还是希望最近这段时间你能把心思放在读书上，这星期三模也要开始了，你应该不会让我失望吧？”

    “不会的，我一定会比二模有进步的”

    “嗯，我相信你，那你先去吧。”

    宫阳笑着点了点头，趁着谢飞还没有追下来，往食堂方向去了。

    等宫阳走到食堂的时候，林宝儿已经在老位置上等着了，宫阳排了几分钟的队，打好了两份饭走到位置上坐下。

    “吃饭的时候就别玩手机了”

    林宝儿嘟了嘟嘴，极为不情愿的接过筷子，细口吃着。

    宫阳这才开始吃着，可还没吃进两口，口袋里的手机突然响了。

    宫阳掏出手机，看着屏幕上未署名电话号码，眉头稍稍皱了起来，犹豫了一会之后，宫阳终于按下了接听……

    “你好，请问是宫阳吗？”

    宫阳试探性的问道“你是？”

    “我是华艺公司王总的秘书……”

    宫阳顿了一下，不解道“有什么事吗？”

    “是这样的，我们公司看到你与我公司名下艺人洛依依同台演出的视频后，有意想要和你达成合作，不知你是否有想签约经纪公司的想法？”

    “呃……”宫阳呆住了。

    “请问你现在有时间可以让我们面对面谈谈吗？”

    宫阳沉默了好久，终于回道“我现在马上就要高考了，所以空闲时间可能会很少……”

    “不会耽搁您多久的，现在应该是午饭时间，我们可以边吃边聊。”

    “不用麻烦了，我现在已经在吃了”

    “是在京大的食堂吗？”

    宫阳一脸吃惊道“你怎么知道？”

    电话那头，穿着一身OL制服的女人嘴角微翘，“那请您在那里稍等片刻，我马上到。”

    “啊？……”宫阳还没来得急搭话，电话就已经被挂了。

    林宝儿疑问道“是谁啊？”

    “说是华艺公司的秘书，还说什么要合作签约……”

    林宝儿眼神一亮，下意识的说了句“欧巴，你要当明星了吗？”
------------

第二十七章 卖出版权

    第二十七章

    艾云，女，二十七岁，华夏传媒大学人力资源管理专业毕业，毕业后进入华艺公司，由于工作能力出色，短短几年时间，便从最开始的小助理顺利晋升为总裁秘书，也是接下来最有望晋升为执行总监的人选。

    在电话中了解到宫阳所在的位置之后，艾云便干净利落的挂掉了电话，没有给宫阳一丝拒绝的机会。

    出了办公室，一身OL制服的艾云踏着一双红色高跟鞋径直往电梯走去，虽是一头短发，但浑身上下的那股女性魅力依旧散发的淋漓尽致。

    ……

    京大附中食堂，在林宝儿的指挥下，宫阳被迫注册了一个微博账号，ID就叫宫阳，此时的粉丝人数也仅仅只有林宝儿一个，但宫阳却不太关心这个。

    注册好账号之后，宫阳看了一眼微博热搜，发现关于自己的那条热搜微博已经慢慢地被挤下去了，心里反倒有一种安心的感觉。

    不知过了多久，宫阳看了一眼手机屏幕上的时间，又看了一眼‘人烟稀少’的食堂，自言自语的说了句“怎么还不来啊？会不会是骗子啊”

    话音刚落，原本安安静静的食堂突然传来一阵哄吵声，有些疑惑地宫阳顺着众人的目光往食堂门口看去……

    只见一个上身穿着白色衬衫、下身穿着包臀短裙，脚下穿着一双红色高跟鞋的妙龄女人伫立在食堂门口，光是站着不动就好像是一道天然的风景线，自然而然的就把所有人的目光夺去了。

    一身OL职场制服打扮的艾云被众人注视着，但脸色依旧平静，似乎是经常遇见这种情况，艾云扫视了一圈食堂，拨通了一个号码后，并未将手机靠近耳边，反而是继续扫视着众人。

    “主人，主人，来电话了，主人，主人，来电话了”不多时，宫阳握在手上的手机突然震动起来，宫阳看了一眼手机屏幕上显示的号码，下意识的看了艾云一眼，发现艾云正好望向了自己，全身莫名一阵。

    艾云脸上一笑，将电话挂了，不紧不慢的往宫阳的方向走去，高跟鞋鞋跟踩在地上，发出‘噔噔……’的声音，宫阳的心跳不由自主的加速起来。

    在距离宫阳不到半米的距离时，艾云伸出了右手，微笑道“你好，我叫艾云”

    宫阳犹豫了好一会，才伸出了手和艾云握在了一起“你好，我是宫阳，这是我的妹妹林宝儿”

    艾云嘴角一勾“请坐”

    宫阳在众人艳羡的目光下，乖乖地坐了下来，就好像被艾云反客为主了一样。

    “你是刚刚打电话给我的……？”

    艾云在宫阳对面坐了下来，而林宝儿也非常识大体的坐到了宫阳身旁，宫阳试探性的话说到一半，艾云便直接回答道“没错，我这次来是想就合作、签约方面的事情想和你谈谈，你不用紧张，只是随便聊聊而已。”

    “哦”

    “请问你有想和经纪公司签约的想法吗？哦，说通俗点，就是你有当明星的想法吗？”

    宫阳摇了摇头道“你知道，我马上就要高考了，所以我暂时还不想分心到别的事情上面。”

    “暂时？那就是说，高考过后，你会考虑这件事？其实你不用担心，签约经纪公司对你的学业并不会造成什么太大影响，华艺公司签约的艺人中也有不少还在念高中，针对这种艺人，公司会尽量减少档期，不会占用太多时间的”

    宫阳犹豫了片刻，回答道“我想在高考之后再考虑签约的问题，可以吗？”

    见宫阳没有立马拒绝，艾云立马笑着点头道“当然可以，这是我的名片，你考虑好之后打电话给我就好，届时我会再与你面谈的。”

    宫阳从艾云手上接过名片，也同样笑着点了点头。

    在知道宫阳的想法后，艾云并没有选择立即离去，因为还有另一件重要的事情必须要完成，见宫阳将名片收好后，艾云接着说道“是这样的，我今天来其实还有一件事情想和你谈谈”

    宫阳略微有些疑惑的看着艾云。

    “关于《晴天》这首歌，我还想了解一些情况，你能如实告诉我吗？”

    “嗯，可以”

    “《晴天》这首歌作词作曲都是你亲自完成，且没有任何人协助吗？”

    这个问题，宫阳早就问过苍老师了，所以立马回答道“是我的原创，其他人并不知道，甚至我的妹妹也才知道不久。”

    艾云脸上一笑“是这样的，你这首歌现在在网上点击量持续攀升，所以我们公司想购买你这首歌的版权，你有什么想法吗？”

    “购买版权？”

    艾云见宫阳脸上有些犹豫，立马‘趁胜追击’道“费用问题，我们可以商量的，目前我公司给出了两种合约形式，一种是买断合约，版权费用二十万，签了合约之后，这首歌的一切运营将由公司管理，且收益也由公司获取。另一种则是分成合约，版权仍是你的，并且我们公司会免费帮你推广，但歌曲的收益公司将会与你五五分成，你要是不满意费用问题的话，我们还能在商谈。”

    “二十万？100积分换一首歌，一首歌就能卖20万，那就是说100积分就相当于20w了？”宫阳做梦也没想到，从苍老师那得到的一首歌竟然能卖到二十万这么多。

    林宝儿看着一眼陷入YY的宫阳，小手地轻轻在宫阳大腿上掐了一下，宫阳这才反应过来，心下连忙问道“苍老师，苍老师，你觉得该选哪种合约啊？”

    “根据《晴天》在网上的点击量来说，系统介意主人选择分成合约，收益会比买断合约更多一点”

    宫阳脸上一乐，终于回复道“那就签分成合约吧”

    艾云笑着点头，干净利落地从包里拿出一叠A4纸，递给宫阳笑道“这就是合约内容，一共两份，你要是不放心，可以再看看。”

    “不用了，你长的这么漂亮，我相信你不会骗我的”宫阳直接翻到合约的最后一页，从艾云手上接过笔，快速的签上了名字和日期。

    艾云接过合约看了一眼，递还给宫阳一份“这份你自己留着，首先谢谢你这么相信我，但是我还是要提醒你，以后遇到这种事，你最好还是多留份心，毕竟人心难测，多个心眼总是好的。”

    “好的，谢谢提醒”

    艾云起身，再次伸出了手，高兴笑道“那祝我们合作愉快。”

    “合作愉快”

    目送着艾云走出食堂后，宫阳重重的呼出了一口气，艾云那股强大的气场的压迫感终于消失了。

    “哟哟哟，眼珠子都快掉下来了，人家都已经走了，你还看什么呢？”林宝儿在一旁嘟起嘴嘲讽着宫阳。

    宫阳又坐回了位置上，将合约前后看了一遍，美滋滋地笑道“有钱啦，有钱啦……”

    “出息”
------------

第二十八章 爆红

    第二十八章

    和艾云签订合约之后几天时间，宫阳这个名字再一次在网上爆红。

    宫阳原本以为《晴天》这首歌所带来的反响会因为高考来临的热点逐渐被刷下来，可没想到，在签订合约的第二天，自己的那首《晴天》就被华艺公司以代理公司的身份上传到了各大音乐播放器上，加上华艺公司庞大的经纪团队炒作，委托旗下歌手进行翻唱，短短三四天时间，《晴天》这首歌就荣登各大音乐榜单上，这首歌也一举成为当下最热门的流行歌曲。

    宫阳这个名字也迅速传遍了整个音乐届，这几天时间里，宫阳接到的经纪公司的电话就不下于10个，但都被宫阳以高考为借口一一婉拒了。

    而伴随着这件事同时发生的另一件事，更是让宫阳这个名字在京大附中是无人不知无人不晓，高三第三次模拟考试，原本在二班中游成绩的宫阳这次竟然以662分牢牢占据了全校第二名的位置，虽说在少数一些学生心中，宫阳的成绩可能弄虚作假了，但因为宫阳这段时间刻意的‘认真’了许多，所以这次纵然宫阳考到了全校第二的成绩，也没有再像第一次那样被训导主任喊道办公室进行‘二次核查’了。

    因为这件事，京大附中的名誉校长甚至都两次在众人面前表扬了宫阳。

    而宫阳因为这事这几天外出的待遇甚至是不比一些二流明星差，每次上学在校门口都会遇到一大群前来围观的粉丝。

    这不，星期五一早，谢飞就担任了护送宫阳的任务，“来，让一让，让一让，不要再挤了，我们就快迟到了”。

    围着的一大群粉丝，年龄大都在20岁左右，并且都是女性，在京大校门口等候了许久的她们终于见到了宫阳，怎么可能会放弃这次机会。

    “宫阳，签个名吧，签个名吧”

    “宫阳，宫阳，拍张照吧”

    “宫阳欧巴，这是送你的礼物，你收下吧”

    更为疯狂的粉丝更是直接扯着嗓子喊道“宫阳！我要给你生猴子！”

    凭借谢飞一个人的力量是不可能挡住这么多人的，所以宫阳只好停下脚步，不停地和人合照，签名，收礼物这种好差事则是落在了谢飞身上。

    而林宝儿则站在不远处，一脸不明所以的看着门外的状况，半响，才吐出一句“女人…真是…疯狂…啊……”说完，林宝儿低头看了一眼自己已经有些起伏的胸部，没再继续说下去。

    折腾了一刻钟后，宫阳总算是顺利的走进了京大校门，而外面的粉丝们则被‘铁面无私’的门卫张大爷给挡在了外面。

    宫阳笑着和校门外面的粉丝挥了挥手后，这才转身往教室方向走去。

    林宝儿见宫阳走进了校门，而门外的粉丝们也都散去了，这才走上前，嘟起嘴没好气的对谢飞说道“老规矩，吃的归我，其他什么的你自己留着。”

    “好咧”谢飞立马老老实实的将粉丝送的礼物都给拆开了，像前几天一样，依旧是把吃的都递给了林宝儿，而剩下的则自己留下了。

    接过精品包装的巧克力之后，林宝儿脸上终于浮现了笑意。

    宫阳一脸无辜道“拜托，这是她们送给我的好不好？”

    林宝儿瞥了宫阳一眼，冷哼一声，直接转身离去。

    宫阳轻叹了口气，又看了一眼谢飞。

    谢飞愣了半天，竟然学着林宝儿的口气，也冷哼一声，抱着一大堆信封、鲜花礼物转身往教室去了。

    宫阳又叹了口气，还不忘提着声音吩咐道“别吃多了，要不然中午又该吃不下饭了。”

    进了教室，宫阳坐在了自己的位置上，仍然从单肩包里掏出了一张手写的A4纸，递到了谢飞桌上，“这是最后一套试题了，下个星期就是模拟试卷了”

    谢飞点了点头，将A4纸放进了自己的挎包里，在做了十几套试题后，谢飞明显感觉到自己的成绩有了大幅度提升，这次三模虽然‘风头’全被宫阳夺走了，但谢飞的成绩相比起二模也是进步了不少，谢飞甚至已经相信，只要自己认真做完了宫阳所出的题目，自己就一定能考上京大。

    谢飞将刚刚在校门口收到的几封信全部打开，一边看，嘴上还一边“啧啧啧”

    看完之后，立马一股脑的全递到宫阳桌上，没好气的说道“拿去，拿去，看的我肉麻死了”

    宫阳一笑置之，将信都塞进了抽屉里。

    上午的前两节课很快就过去了，就当宫阳刚准备趴下歇会时，班主任曹莹莹突然走进教室，拍了拍桌子吩咐道“蒋倩，你把这些体检表都发下去，你们接到表后给我把基本的信息都给填上，三四节课我带你们去进行体检。”

    “耶…！”话音一落，班上立马响起了一片叫好声，这种占用课内时间的好事在学校里面可不经常发生，对于压力正大的高三学生来说，自然是一桩不可多得的‘喜事’。

    在一群人的积极响应下，高三二班三十余人立马被带到了京大附属医院进行常规的高考体检。

    宫阳在谢飞的带领下，仅仅只用了半个小时的时间便将体检给完成了，将体检表交给了班长蒋倩后，两人又偷偷摸摸的溜出了医院，往那处秘密地方跑去。

    “我们这们偷偷摸摸的先走了，不会有事吧？”

    “放心，不会出什么事的，反正有你这个全校第二在，就算被发现了，曹判官她顶多也就是口头上教训几句的。”

    “我去，敢情你把我当做挡箭牌了啊”

    “那可不嘛，你现在可是个名人，以后我还得靠着你混呢”

    “我去年买了个表”

    “……”

    两人打打闹闹到了乱石堆，这个时候果然空无一人，谢飞三下五除二便爬上了一块石头上坐了下来，宫阳也倚着石头相依坐下。

    “老宫，现在四周没人，你给我老实交待吧，你到底是什么时候学会唱歌了，还他娘的会创作歌曲了，我可记得这么多年来你一直对唱歌没什么兴趣的”

    “你不知道的事还多了去了，你就别像个女人一样婆婆妈妈的了，还是先管好自己的事，考上京大再说吧。”

    “得得得，一问到这事你就扯到我身上来了，我不问了，我不问了还不行吗”顿了好久，谢飞终于又开口道“你现在那首《晴天》在网上这么火了，甚至都有粉丝追到校门口来了，你以后打算怎么办啊？”

    “唉，我也正愁这事呢，前几天，华艺公司派人来找过我了，想让我签约他们经纪公司，我说高考之后，再给他们回复，你说我该不该签啊？”

    “签啊，当然签啊，签了之后不就是明星了吗？你虽然长相比我差那么一点点，但稍微打扮一下肯定比其他的男明星帅的。”

    宫阳翻了翻白眼“可是听说娱乐圈很乱啊，我怕万一陷进去了，就很难出来了。”

    “嗯……凡事都有利有弊吧，这事你还要自己决定”

    “罢了，车到山前必有路，到时候再说吧”

    谢飞没再搭话，翘着二郎腿，眯着眼，不一会儿就沉沉睡去。

    宫阳看了一眼正打着呼噜的谢飞，心里竟然开始有些羡慕起这个没皮没脸的谢飞，宫阳双手枕着头呢喃了一句“没心没肺的，挺好的……”
------------

第二十九章 录歌

    第二十九章

    就在宫阳享受着夏日凉阴、微风拂面的时候，许久未见的江梦瑶也一个人走到了乱石堆后，看到谢飞和宫阳两人，江梦瑶明显愣了一下，顿了片刻，突然又转身想走……

    “来了就坐会吧，这里挺凉快的，至于这小子你当他不存在就好”宫阳轻声笑了句。

    江梦瑶脚步骤停，像是犹豫了一会，最终还是转身往前走了几步，坐在了离宫阳不到一米处的石头上，两人沉默了许久，倒是江梦瑶破天荒的主动开口问道“《晴天》这首歌真是你自己的…原创？”

    “怎么了？很奇怪吗？”

    “没有，你……”江梦瑶语言又止。

    宫阳大方笑道“想说什么就说吧，又没其他人，谢飞这小子睡着了，雷都打不醒他。”

    江梦瑶像是下了很大的决心，将那句没有说完的话给说了出来“你…能将这首歌的伴奏发给我吗？我在网上找了很久，都没找到满意的。”

    “我还以为是什么大事的，这个简单，伴奏就在我的手机上，我现在就发给你”

    “谢…谢”

    宫阳笑了笑“不谢，不谢，小事而已，我加下你微信发给你吧。”

    “好”

    将伴奏传给了江梦瑶后，宫阳像是被打开了话匣子，饶有兴趣的自言自语道“上次你告诉我名字的时候，我就觉得有点耳熟，这次三模成绩出来，我才想起来，原来你就是每次考试都是全校第一的那位啊，真是厉害呢”

    “你不是也考了全校第二吗”

    宫阳挠了挠头，尴尬道“我是运气好而已”

    江梦瑶没再搭话，拿出耳机问了句“你听吗？”

    宫阳一愣，笑着点了点头往江梦瑶的位置又挪了挪，接过一只耳机，塞进了耳朵里……

    离下课不到十分钟的时候，江梦瑶一个先告别了，见江梦瑶的背影已经走远，宫阳这才走到谢飞身旁，拍了拍谢飞的屁股，喊道“快下课了，我得去吃饭了，你走不走？”

    谢飞半梦半醒的咒骂道“我刚和波多某结衣老师进行到关键的一幕，你吵吵啥啊”

    宫阳翻了翻白眼“那你就继续呆在这，跟你的波多老师进行深入交流吧，我先走了”

    快走到京大食堂的时候，口袋里的电话突然响了，宫阳看了一眼手机屏幕上显示的艾云的名字，立马按下了接听键。

    “艾姐，有什么事吗？”

    电话那头，艾云直截了当道“明天星期六，你有空吗？”

    “额，有空，怎么了？”

    “是这样的，你这首《晴天》在网上的点击量很高，但是live版本的《晴天》还是有很多杂音，所以公司想请你在录音棚录一首正式版本的《晴天》，你看行吗？”

    “没问题，你告诉我时间、地点就行”

    见宫阳满口答应了，艾云脸上一笑，立马回道“明天下午2点，我会派司机去接你，不过我自己明天还有其他的事要处理，但是我会让公司经纪部门的小晴在录音棚等你的。”

    “好的，我记下了”

    “哦，对了，明天我会把《晴天》这段时间所盈利的钱分出五成让小晴带给你，密码是默认的六个零，至于以后所盈利的钱公司都会打到那张卡上的”

    听到‘钱’这个字眼后，宫阳立马有了精神，连忙答应道“好的，谢谢艾姐。”

    “嗯，那就这样，拜拜。”

    “拜”

    宫阳一脸高兴的走进食堂，见林宝儿已经在位置上等着了，立马走上前，牵着林宝儿的手，一边往外走，一边傻笑道“走，欧巴请你吃大餐去。”

    林宝儿糊里糊涂的被宫阳牵出食堂，见宫阳一副小人得志的模样，嘟囔了句“欧巴疯了吗？”

    在小排档美美的吃上了一顿午饭后，极易满足的宫阳甚至觉得一下午都美滋滋的，丝毫没有为那一顿午餐花费的100元大钞而感到心疼。

    时间一走，转眼便到了星期六下午2点。

    宫阳站在窗户边看到楼下停着的黑色奥迪后，又催喊道“宝儿，你好了没有啊？人家已经在楼下等着了，都说了只是去录音棚录首歌而已，你化妆给谁看啊？”

    “知道了，知道了，马上就出来。”

    “再给了三分钟的时间，再不出来，我就走了哦”

    话音刚落，林宝儿终于走出了屋子，上身穿着一个紧身白T恤，外面套着一件牛仔背带装，白嫩嫩的大腿像是刚涂了防晒霜，看起来水润而又有光泽，头上还带着一个白色的棒球帽，整个人显得调皮可爱。

    “欧巴，你看够了没有？刚刚不是还在外面一直催吗？”

    “哦，走吧，走吧”

    下了楼，奥迪司机已经站在车旁等候了，见宫阳走过来，连忙上前两步确认道“是宫阳先生吗？”

    第一次被称呼为先生，宫阳觉得有些别扭，但还是点头道“嗯，我就是宫阳，这是我的妹妹，可以和我一起去吗？”

    “当然可以，请上车吧。”

    “好的，谢谢。”

    而此时的华艺公司专属录音棚里，圈子里著名的调音师姜鹏极为不耐烦的坐在椅子上，不停的催促道“那个叫宫阳的，怎么还不来？”

    站在一旁，作为一名刚入行的经纪新人苏小晴，只好不停的安慰道“拜托，再等等吧，他应该很快就到了。”

    “等？我都等了这么久，你知道我的时间多宝贵吗？”

    苏小晴有些不理解的说道“艾姐不是说约好了两点半吗？这才两点一刻啊”

    姜鹏又是一声冷哼“少拿艾姐压我，他一个新人难道就不知道做事要积极点吗？说两点半就两点半？唱了一首破歌就真拿自己当大牌明星了？”

    “我……”苏小晴没敢再继续搭话。

    “呵呵，一首破歌？你的意思是说你唱的歌比我好听咯？”就在这时，宫阳突然闯进了录音棚。

    姜鹏上下瞥了宫阳一眼，立马讽刺道“哼，还是个小毛孩，真把自己当根葱了？”

    宫阳面色阴沉，从口袋里拿出手机，拨通艾云的电话。

    “喂，宫阳，有什么事吗？”

    宫阳开门见山道“艾姐，帮我换个调音师吧。”

    “怎么了？”

    “我不喜欢他，随便帮我换另一个人就好。”

    电话那头停顿了十几秒，终于回道“你把电话给小晴吧”

    录音棚就四个人，除了宫阳、林宝儿、姜鹏之外，剩下的那个看起来二十三四的女生自然就是艾云口中的小晴了，宫阳走上前把手机递给了苏小晴微笑道“艾姐要你接电话。”

    “啊？……哦”反应稍微有些迟钝的苏小晴立马接过电话，听了两句之后，走出了录音棚。

    姜鹏一脸不屑的坐在椅子上，嘴上还嘲讽道“我倒要看看艾云到底会不会为了你一个新人大费周章的把我这个顶级的调音师给换掉。”

    宫阳假装没听见，并没有理会姜鹏。

    五分钟后，苏小晴走进了录音棚，将手机又递还给了宫阳。

    “情况我已经知道了，新的录音师十分钟之内到，你耐心等等吧”

    “好的，谢谢艾姐。”

    姜鹏看见宫阳一脸笑意，脸上的嘲讽渐渐凝固了起来。

    和艾云聊了几句之后，宫阳挂掉了电话，看了一眼姜鹏，极为不耐烦的说了句“你可以走了，新的调音师马上就到。”

    “不…可能！我给公司那么多的大牌歌星录过歌，艾云不可能换掉我！”

    宫阳呵呵一笑“我看倒是你把自己当根葱了，一个调音师而已，有人找你录歌是看得起你，不找你录歌，你连饭都没得吃，真不知道你哪里来的自信。”

    “你…你…”

    “我录歌的时候，不希望有太多人在，你还是快走吧，你不是早就等的不耐烦了吗？”

    “你给我等着！”姜鹏撂下一句狠话，摔门而出。

    见姜鹏走了，宫阳立马变了脸色，走到苏小晴面前伸出手笑道“你好，我叫宫阳，你就是艾姐说的小晴吧。”

    苏小晴愣了几秒，立马伸出手点头道“我叫苏小晴”
------------

第三十章 实习经纪人苏小晴

    第三十章

    姜鹏走后没几分钟，录音棚里又进来了一个青年男子，年纪也不大，差不多是奔三的年纪，但一看长相，便知道是那种很少出门的宅男。

    青年看了一眼宫阳、林宝儿、苏小晴三人，想起了刚刚和艾云的通话内容立马走上前伸出手，谦虚的笑道“你好，我叫赵明，不好意思啊，让你们久等了。”

    宫阳右手合上上去，微笑道“没事，也就等了一会”

    赵明似乎不怎么擅长言谈，笑着点了点头后，便走到了仪器前，检查了一分钟后，转身问道“可以开始了吗？”

    “嗯”宫阳点了点头自觉的走进了一间被隔开的录音室内。

    赵明见宫阳已经就位，扭过头有些疑惑地问道苏小晴“没有人来伴奏吗？”

    苏小晴这才反应过来，连忙从包里掏出了一个U盘走上前，解释道“公司那边着急要demo，所有其他的乐师还没来得急安排，这是艾姐给的伴奏，音质很高，说是直接用就行。”

    赵明接过U盘……两分钟后，宫阳所在录音室里面突然响起伴奏声，而赵明也笑着举手比了一个ok的手势。

    宫阳点了点头带上了耳机，将《晴天》这首歌再一次深情的演唱了出来，或许是因为录音室的音效太好，又或者是因为没有人干扰，宫阳甚至自己都觉得自己的歌声有了一次巨大的提升。

    赵明正准备调动仪器的手在听到宫阳唱了两句之后，竟然在空中停住了，“这…这…这唱的这么好，还怎么调啊？”赵明心里一阵吃惊，但愣了一小会还是把杂音和一些细小的呼吸声做了一些微调。

    苏小晴和林宝儿站在一旁，由于没有戴耳机，所以听不到宫阳的半点声音，林宝儿似乎有些不开心，嘟囔了句“真无聊。”

    苏小晴听到声音，微笑道“你是宫阳的……？”

    林宝儿看了一眼苏小晴，指着录音室里的宫阳回道“他是我哥哥。”

    顿了一会，苏小晴打趣道“有这样的哥哥应该很幸福吧？”

    “算是吧，对了，你是经纪人吗？”

    苏小晴犹豫道“算是吧，不过还在实习期，公司随时都能把我给炒了”

    林宝儿来了兴趣“那你快帮我看看，我能不能签约当明星啊”

    “你？……不好意思啊，这个我不太懂，不过你可以找公司艺人储备培训部门的人问问，我个人觉得你年纪还小，最好还是等成年了再考虑吧，娱乐圈的很多事一般人承受不住的。”

    林宝儿眼珠子转了转，摆了摆手不在乎的回道“算了算了，我也只是随便问问，听说当明星什么的会很累的，我懒，还是让欧巴当明星就好。”

    苏小晴脸上一笑，算是回答了。

    另一边，《晴天》的录制也算是进入了尾声，宫阳唱完后，赵明比了一个ok的手势，拿起麦克风笑道“可以了”

    “提示：熟练度+10，初级音乐天赋（20/100）”

    宫阳朝赵明点了点头，走出了录音室。

    “怎么样？唱的还可以吗？”宫阳走到赵明身旁问道。

    赵明竖起大拇指，称赞道“简直完美，这是我帮人调音最轻松的一次了。”

    宫阳呵呵一笑“能不能让我听听？”

    “嗯……再给我3分钟的时间吧，我做一遍后期处理，便可以把整个demo做出来了”

    “好，那麻烦你了”

    三分钟后，赵明非常满意的按下了回车键，把鼠标指到了刚处理好的demo上，转头询问道“你们听吗？”

    苏小晴立马点了点头。

    5秒钟后，《晴天》的前奏慢慢的在整个录音棚响了起来，是吉他声，声音一出便有种吸引人的魔力。

    “故事的小黄花”

    “从出生那年就飘着”

    “童年的荡秋千”

    “随记忆一直晃到现在”

    “……”

    苏小晴瞪大了眼睛，一副不可置信的表情，这首歌，苏小晴早就在网上听了几十遍，可这一遍，虽然并没有特别改什么东西，但苏小晴却感觉像是第一次听这首一般，如痴如醉……

    林宝儿也是一双眼睛看着宫阳的脸，似乎有一种既熟悉又陌生的感觉……

    “但故事的最后你好像还是说了拜拜”

    “但故事的最后你好像还是说了”

    ……

    声停曲罢，宫阳也比较满意的点了点头，之后看了苏小晴、林宝儿一眼，发现两人也正盯着自己，有些疑惑的问道“你们怎么了？”

    “哦，没…没什么”两人同时反应过来。

    “那就这样吧，我也觉的可以了，再唱的话肯定也没有第一遍有感觉，你们觉得呢？”

    赵明附和道“嗯，我也觉得可以了，demo我已经拷贝到U盘里了。”

    苏小晴点头回道“好，我这就拿去给艾姐”说完，便走上前从赵明手中接过了U盘，将U盘放进包里的时候，苏小晴似乎想起了什么，连忙从包里拿出一张银行卡递给了宫阳“这时艾姐让我给你的，刚刚…一直忘了，不好意思啊”

    宫阳大方接过，笑了句“没事的，你先去忙吧”

    “好”苏小晴迈步就走出了录音棚，就当宫阳准备带着林宝儿回去之时。

    苏小晴又突然去而复还，一脸不好意思的说道“车…车就在门口，艾姐吩咐过要送你回去的，真真是不好意思，我我第一次……”

    宫阳自然不会对这种小事上心，反而觉得苏小晴这种冒冒失失的性格有点特别的…‘可爱’。

    “哦，那麻烦你帮我谢谢艾姐了”

    “好的，没问题。”

    和赵明同样客气了两句之后，宫阳便又牵着林宝儿往外走了，苏小晴也在一旁跟着，脸上有些尴尬，快走到门口的时候，反倒是宫阳先开口道“就送到这里吧”

    “嗯……，慢走”

    宫阳见苏小晴还是一脸忧虑的样子，有些疑惑地问道“你怎么看起来好像有心事？是在担心什么吗？”

    “啊？没有，没有的”苏小晴连连摇头。

    “那就好，今天麻烦你了，跟你合作挺愉快的，你先忙吧，我就先回去了，拜拜。”

    苏小晴下意识的回了句“拜拜”

    等宫阳走远之后，苏小晴好像突然意识到什么“他刚刚……是说……和我合作…挺愉快的？”苏小晴还没入行之前，便已深知娱乐圈的水深，而作为一名经纪人，最怕的是什么？当然是艺人脾气大，容易发火啊，自从苏小晴获得了这次的实习机会之后，每天过的都是小心翼翼，生怕犯了错误被公司开除，而收到要陪同宫阳一起录歌的吩咐后，苏小晴更是早早的就做好了准备，但没想到今天还是出了那么多的小状况，苏小晴很怕宫阳的一句无心之话，会让公司直接炒了自己，直到听到宫阳的那句‘跟你合作挺愉快的’，苏小晴心里的那块石头才算是落了下来。

    苏小晴远远地看了宫阳的背影，虽然就站在中央空调下方，但心里还是莫名地涌现了一股洋洋暖意……
------------

第三十一章 吵架

    第三十一章

    次日一早，官方版的《晴天》终于出现在了各大音乐平台的热歌榜单上，而一天时间过后，点击量更是再创新高，一举窜到华语音乐榜榜单之上，虽然官方版的《晴天》上线后，live版本的《晴天》取消了付费下载，但绝大一部分人还是重新了下载官方版的《晴天》，这不仅让华艺公司小赚了一笔，更是让宫阳赚了一个盆满钵满。

    亿万宅男偶像洛依依更是发了一篇微博，内容则是“官方版的《晴天》终于出来了，相信不只是我一个人在等着吧，宫阳的《晴天》真的唱的很好听哦，期待下一次宫阳同学能够再次和我同台演出哦@宫阳”

    “我去，我去，女神发微博了，占楼说声我爱你！”

    “《晴天》很好听，但我们家依依的歌更好听”

    “本来没打算听其他的歌手唱的歌的，但是依依觉得好听，我还是去下载听了一下，结果……至今仍在单曲循环中。”

    “老婆天下第一，依依你是不是忘了关注我啊”

    “表白依依，爱你哦哈哈哈哈@洛依依”

    “出售你懂的*****，需要的小哥哥可以加我vx：*****”

    “……”

    宫阳坐在沙发上，正翻着这条微博，看了十几条评论后，宫阳脸上一笑，乐呵道“怪不得昨天艾姐让我认证一下微博账号，原来是为了炒作。除了洛依依，华艺公司旗下的张歌洋、唐磊也都发了类似地微博，这下子，我可是又一次被推上风口浪尖咯。”

    一旁的林宝儿嘟囔道“欧巴，你就偷着乐吧，上次live版的晴天下载量才两万三千多一点，艾姐就给了你两万块，现在你这首《晴天》已经快达到十万的下载量了，估计下个月应该有六位数了吧？”

    宫阳摆了摆手，死皮赖脸道“小钱而已，小钱而已，我这不是为了帮老爸老妈减轻了负担嘛”

    听到这，林宝儿立马坐起身，靠在宫阳的肩头，甜蜜地问道“那欧巴也帮我减轻一下负担吧”

    “你才读高二能有什么负担？”

    “我…我最近看中一款包包，只要二千块，雪见她都已经有了，欧巴你现在有这么多钱，能不能也帮我……”

    林宝儿话还没有说完，宫阳就义正言辞的拒绝道“不行，你才高二就想要名牌包包，绝对不行，我不能让你养成这种攀比的性格”

    “哼，小气鬼，我不要你当我哥哥”林宝儿故作生气的坐在了沙发的另一头。

    宫阳只要苦心婆心的教育道“宝儿，不是哥哥舍不得两千块钱，只是你现在还没到要用包包的时候啊？如果你让我买学习方面的东西，不要说两千块就算是两万块哥哥也会帮你买的。”

    林宝儿再一次伸出了小手“那你给我点零花钱，我零花钱快用完了”

    “屁，老妈每个月都会给你那么多零花钱，怎么可能这么快就用完了”

    林宝儿气急败坏道“我谈男朋友了，每天都要用钱，老妈给的那点不够，行不行？”

    “什么！你谈男朋友了！”宫阳顿时都火冒三丈，立马站起来，指着林宝儿怒吼道“那男的是谁？叫什么名字？哪个班的？”

    “我……”林宝儿愣愣地看着怒气滔天的宫阳，一时间不知道如何回答。

    “快说！”

    林宝儿打起最后一丝勇气反驳道“你…你要知道那么多干嘛？这是我的事！”

    宫阳浑身轻颤，指着林宝儿的手更是抖动不已，就连呼吸也急促了许多，“你的事是吧，好，我不管，那你现在就给我走，给我离开这个家！”宫阳一把拉住林宝儿的胳膊作势就要往外走去。

    “不要…”林宝儿哽咽一声蹲在了地上，双手抱着小腿，头埋在膝盖上，低声呜咽，似乎是意识到了自己地这个玩笑开的有点大了。

    宫阳松开手，看着蹲在地上正低声哭泣的林宝儿，接着教训道“林宝儿！如果你还想在这个家呆下去，就给我和你那所谓的男朋友断绝关系，要不然就别想在吃我烧的菜和我做的饭，更别想在这住下去。如果你想给老爸老妈告状，现在就打电话，拿我唱歌的事要挟我也无所谓，当不当明星我一点也不在意，赚不赚钱我也一点都不在意，但是我绝不允许你在十八岁成年之前谈恋爱！”

    宫阳撂下一句狠话，没忍心再看下去，直接转身进了自己的房间。

    林宝儿听到身后一阵巨大的关门声，身体莫名的颤抖了一下，林宝儿抬起头，梨花带雨地看了一眼宫阳的房门，眼眶中又流出两行热泪。

    宫阳回到房间，直接倒在床上，心如刀割，但宫阳并不后悔自己刚刚所做的一切，在宫阳的心中是绝对不会允许十五岁的林宝儿谈恋爱的。

    宫阳在等，在等着敲门声响起，在等着林宝儿过来跟自己认错，然后再发誓跟那个所谓的男朋友断绝关系……

    可是一个钟头，两个钟头过去了，外面仍然没有半点动静。

    宫阳心里害怕起来，怕林宝儿真的离家出走，怕林宝儿真的不再认自己这个哥哥……

    想到这，宫阳轻轻的走到门口，将房门慢慢的打开了。

    “哥…哥，我…我错了，我没有谈恋爱，我…我我刚刚是故意气你的，我以后听你的话，绝对不会谈恋爱，欧巴，你别赶我走好不好……”林宝儿见宫阳的房门打开，便立马站起身，声音哽咽地说道。

    宫阳听完林宝儿的话，看着林宝儿通红的眼眶和满是泪水的脸，又想起了自己刚刚所作的一举一动，像是突然有一把利剑插进了胸膛，暗暗生痛。

    宫阳不知道再说什么，慢慢走到林宝儿身前，张开双手，将林宝儿死死的抱在怀中，靠着林宝儿的耳朵，低声说了句“哥哥错了，哥哥不会赶你走的，一辈子都不会的”

    林宝儿的泪水染湿了宫阳的胸膛，两个人都陷入了深深的自责。

    两人不知抱了多久，直到宫阳想起林宝儿还没吃晚饭，这才慢慢松开了手，将林宝儿脸上的泪花用手擦干，低声询问道“饿了吧，我这就去给你做好吃的，你坐在沙发上等一会，马上就好。”

    林宝儿还没来得及回答，宫阳就立马跑进了厨房。

    一刻钟后，宫阳端了一碗大份的炸酱面走到客厅，见林宝儿躺在沙发的一角，像是有些困了，便走在一旁，小声的喊道“宝儿，先起来吃饭，吃完饭再睡，好不好？”

    林宝儿睁开还挂着泪迹的眼，点了点头。

    宫阳立马将炸酱面递给了林宝儿，笑道“呐，你最爱的炸酱面，大份的哦”

    林宝儿看着眼前大份的炸酱面，眼眶又红了起来。

    看着林宝儿脸上挂着泪花楚楚可怜的模样，宫阳心里暗暗发誓，从此以后绝对不会再让任何人欺负林宝儿，天王劳资也不行！

    两人吃完晚饭后，宫阳便走到阳台，将已经晾干的衣物收回了屋子，从里面拿了两件睡衣叠好递给了林宝儿，安慰道“去洗澡吧，明天还要上课，早点睡”

    林宝儿接过衣物走进了洗手间，而宫阳也趁着空闲时间，将卫生清扫干净了，见林宝儿洗完之后，宫阳嗦了句“早点睡”之后，也进了洗手间。

    可是等宫阳洗完澡出来之后，发现林宝儿还坐在在客厅沙发上，便疑问道“怎么还不去睡？”

    “我要和欧巴一起…”

    宫阳犹豫了一会，点头道“拿你的被子去我房间吧，我先把脏衣服放进洗衣机里”

    林宝儿这才走到自己卧室，抱了一床被子，进了宫阳的房间。

    宫阳将两人换下来的衣物放进洗衣机，倒了洗衣液后，这才熄了客厅的灯进了卧室。

    见林宝儿睁着眼睛还没睡，宫阳也没再接着嗦，而是躺在一侧，从口袋摸出一张银行卡递给林宝儿细声说道“卡给你，密码六个零，里面的钱我都还没动，以后你想要什么自己买吧。”

    哪想到林宝儿又推了回来。

    “过了这村可没这个店哦？”宫阳打笑道。

    林宝儿看着一脸笑意的宫阳，突然冷不丁的说了句“欧巴留着钱养我一辈子吧”

    宫阳先是一楞，而后熄了两边的床灯躺了下来，笑了句“养两辈子都行”
------------

第三十二章 高考

    第三十二章

    一觉醒来，宫阳正在厨房忙着准备早餐的时候，口袋里的电话响了。

    宫阳看了一眼来电信息，按下了接听“喂，艾姐，有什么事吗？”

    电话那头，艾云仍是开门见山道“嗯，没什么大事，你微博回复一下洛依依，给你这首歌增加一些热度，公司准备让你这首歌冲上华语音乐榜上榜”

    宫阳吃惊道“华语音乐榜上榜？真的可以吗？”

    “应该没什么大问题，公司会处理的”

    “好，那我现在就去回复，不过具体的内容……？”

    “你自己决定吧，就这样了，有事我们再电话联系，拜拜”

    “拜”

    宫阳放下手机，打开了微博，发现洛依依的那篇微博仍然在榜单上面，便直接点开评论，想了几分钟后，立马在文本框打字回复道：【好啊，我也一直很期待能和女神再次同台演出呢@洛依依】

    评论完之后，宫阳便出了厨房，进了洗手间先给林宝儿拿好了毛巾挤好了牙膏后，便将洗衣机里的衣服拿到阳台上一件一件地晾在了衣架上。

    与此同时，林宝儿也睡眼朦胧的走出宫阳的房间。

    “牙膏给你挤好了，先去洗漱吧，早餐马上就好了”

    “哦”林宝儿打了个哈欠，乖巧的点了点头，好像已经忘记了昨天发生的事一样。

    和林宝儿吃完了早餐，宫阳便带着林宝儿出了家门往学校去了……

    到了校门口后，宫阳便一如既往的吩咐道“中午就在教室门口等我吧，我们去学校门口的饭馆吃饭。”

    “嗯”

    “老宫，等等我，等等我”就当宫阳准备去教室的时候，身后传来谢飞的声音。

    “老宫啊，今天怎么这么早啊”谢飞跑上前，一只手搭在宫阳的肩上。

    宫阳一点不客气的说道“给你留的习题做完了没有？”

    “做完了，做完了，你丫怎么一见面就问这个啊，比我爸妈还要嗦”

    “要不是看在你是我最好朋友的份上，你以为我会闲的没事帮你出那么多复习题？”

    “知道了，知道了，等哥们考上了京大，一定洗干净菊花好好报答你”

    “滚蛋！”

    两人打打闹闹的进了教室，紧张而又枯燥的一天终于开始了，而宫阳虽然常常心不在焉，但在外人眼中，仍是一副认真模样……

    中午和林宝儿吃饭的时候，宫阳刷了几条微博，再去看洛依依那条微博的时候，底下的评论更有趣了。

    【是不是要合作演唱一首《晴天》啊，想想就有些期待呢。】

    【宫阳，我代表依依的所有粉丝眼中警告你，唱歌可以，但谈恋爱绝对不行！】

    【别想多了，依依是我一个人的。】

    【赞我选十人送iphone手机，记得关注我哦】

    【占楼告白，依依我爱你，嫁给我吧】

    【前排出售岛国……，算了，今天心情不好，不卖了】

    【……】

    看了十几条点赞排在前面的评论后，宫阳便关掉了手机，林宝儿似乎是想起了些什么，立马发问道“欧巴，你的生日是不是快到了，今年我们怎么过啊？”

    “跟往年一样买个蛋糕吃就行了吧，反正爸妈晚上肯定没有时间的”

    “不行不行，这次可是你十八岁成年的生日，可不能再想之前那么凑合了，不如我们开个派对吧？”

    “派对？额……我生日应该还没那么快吧，还是等高考完了再说吧。”

    “好吧”

    ……

    学习的日子注定是枯燥而又无趣的，好在时间流逝的快，一眨眼一转身，高考这一天悄无声息的来临了。

    对许多人来说这段时间都是特殊的记忆，然而对于宫阳来说，却显得平淡无奇，唯独让宫阳感到意外的是，自己的老爸竟然请了假亲自来送自己去往考场。

    宫阳坐在副驾上，一脸的轻松，反倒是宫俊贤不厌其烦的问道“准考证带了没有？笔带了没有？要不要买瓶水喝？要不要先上个厕所？”

    “带了带了，跟你说了多少遍了，现在都是裸考，笔什么的考场里都有”

    宫俊贤呵呵一笑“我这不是怕你忘记吗？哦，你二模考了662分的事我已经听你班主任说了，看来你这一个月里真的是努力了，也算是没有丢我们宫家的脸，想当年你老爸我……”

    “得得得，老爸你别说了，你的那些陈年旧事我都听了无数遍了，你就放心吧，我绝对可以考上京大的。”

    “那就行，那就行，等你考上了京大宝儿就有人照顾了”

    宫阳佯怒道“我去，敢情你和老妈让我考上京大都是为了宝儿，宫俊贤，给我老实交待，我到底是不是你亲生的？”

    宫俊贤尴尬一笑，看着前面密密麻麻的车抱怨道“哎，怎么就分到京都一中的考场啊，要在二中就方便多了。”

    “你就别抱怨了，前面都绿灯了，快走吧。”

    蜗牛一般的开了十多分钟后，总算是到了一中的校门口，宫阳下了车朝车里的宫俊贤说道“别送了，就几步路，你回去吧，记得中午来接我就行。”

    “是是是，你好好考，我一定早点来接你”

    宫阳穿过家长人群，正准备进校门的时候，谢飞这小子不知从哪冒了出来。

    “老宫啊，我就说我们有缘吧，京都这么多高考考场，我们都能分到一起，而且还只隔了两个考场。”

    “记得好好考，别辜负了我这段时间来的一番苦心”

    “放心，哥们肚子里有货现在有信心了，520分绝对没有问题，你就等着看吧”

    “时间不早了，进考场吧”

    “走走走……”

    随着考场铃声的响起，高考第一堂考试正式开始了。

    宫阳坐在考场的第二排，前后都有监考老师把关，而且都有摄像头转动着，但宫阳却没有一丝紧张的意思。

    “苍老师？苍老师？”

    “苍老师为你服务，请问主人有什么需要？”

    宫阳嘴角一扬，几分钟后，手上下笔如飞……

    宫阳这次可没打算再和之前的二模、三模一样故意写错一些题目，而是只是将脑海中的答案原样的复制在了试卷之上，甚至连作文，宫阳都让苍老师找了好几篇范文各都借鉴了一点精华……

    两天的高考，在苍老师的帮助下，很快就过去了，最后一堂考试，宫阳更是提前交了试卷，第一个走出了考场。

    宫俊贤瞪大了双眼，看着第一个从考场里面走出的宫阳，提着嗓子问了句“考的怎么样了？”

    宫阳春风得意道“前十没问题”

    一群在考场外正焦急等候的家长听到宫阳的话，立马陷入了议论当中，而早就在一旁准备好的记者，见宫阳第一个走出了考场，都纷纷走上前问道“同学，我是京都时报（人民日报、央视新闻……）的记者，能简单的采访你一下吗？”

    宫阳点了点头笑道“当然可以”

    “作为第一个走出高考考场的同学，你对今年的高考有什么看法吗？”

    “嗯…这次的试卷难度应该和以往的高考试卷差不多吧，反正对我来说是挺简单的”

    “那么刚刚听你说什么前十没问题，是什么意思呢？”

    “哦，我是说这次高考我有把握能考上京都前十而已”

    一群记者脸上都充满了惊讶之色，有人立马追问道“据我了解到今年京都的高考考生一共有六万多人，如果要考上前十的话，按照近几年的成绩情况起码要660分以上的成绩才行，那么你的意思是觉得自己能考上660分吗？”

    “660分就能进前十了啊？那我估计我这次成绩应该能排在京都前三位吧”

    “那么你估计你的高考成绩应该多少分呢？”

    “呃……700分左右吧，除了主观题扣点分之外，客观题应该没什么问题，就说到这里吧，我得趁着这时候路上车不多早点回去呢”说完宫阳就立马溜了，留下一大群还在发愣的记者。

    “喂，同学，同学……”等一行记者回过神来的时候，宫阳早就已经走远了。

    此时的宫阳还不知道，自己刚刚的那一番言说，已经通过十多家媒体报社直播到了电视上去了……
------------

第三十三章 “严重怀疑我不是你们亲生的”

    第三十三章

    华艺公司，执行总裁办公室，中年男人坐在椅子上，看着眼前电脑屏幕上正播放着新闻，手指搭在桌子上轻轻的敲击……

    屏幕上的主角不是别人，正是昨天接受记者采访的宫阳……

    中年男人看完采访的视频后，便收回了目光，拿起桌上一份资料，翻阅起来“宫阳，男，十八岁，身高178，体重112，血型O，小学初中就读于汉阳中学，成绩中等，中考压分数线考上京大附中，至今无不良记录，家庭状况：一家四口，父亲宫俊贤，母亲林正美……”

    中年男人看完宫阳的基本资料之后，没再继续看下去，而是拿起宫阳的照片，上下打量了一眼问道“《晴天》的事，公关部门和广告部门的人处理的怎么样了？”

    站在办公桌另一端，一身黑色制服装的艾云立马回道“目前来说，进展还比较顺利”

    中年男人点了点头，吩咐道“嗯，刚刚那个视频你肯定也已经看了，现在高考已经结束了，那这几天你就把手上的事先放放，尽早和这个叫宫阳的人联系签约的事情，他这段时间在网上的热度可不小，这对以后我们包装他省去了许多麻烦。”

    “好，我会和他联系的”

    “尽快吧，一个月的时间没有雇佣任何水军便上了三次微博热搜，一次是见义勇为，一次是《晴天》事件，再有就是现在这个高考事件，这种人一旦进了娱乐圈，吸粉能力可想而知，我怕其他的经纪公司会抢人，所以你亲自去跟他谈吧。”

    “好，那我先去了”

    “嗯”

    ……

    宫阳一身轻松的躺在了沙发上，嘴里叼了一根吸管，一只手上端着亲手压榨的西瓜汁，另一手滑动着手机屏幕，被记者采访的那段视频被截出来放在网上的事宫阳已经知道了，已经上过两次微博热搜的宫阳，再次看到自己出现在微博榜单的时候，除了一开始有一丝兴奋之外并未有任何其他感觉。

    视频的内容宫阳没有点开，反倒是饶有兴趣的点开了评论。

    【我去，总分才750你说你考700分？孩子你这么吊，爸妈知道吗？】

    【前排出售香烟啤酒巧克力……】

    【君何不乘风而去扶摇直上九万里？还京都前三，我看你怕是要上天哦】

    【==，只有我一个人相信他能做到吗？】

    【你们不觉得眼熟吗？他好像是洛依依演唱会的那个幸运观众？……就是唱《晴天》的那个宫阳，哎哟卧槽，真是他，一模一样，不行你们自己看图片（下面是两张图片对比自行脑补）】

    【宫阳，是宫阳，宫阳欧巴！！！】

    【欧巴好帅哦】

    【我也是考生，今年的高考题目简直变态，特别是数学的压轴题，你还特么的考700分，劳资坐等这个装B王打脸】

    【我看啊，到时候别你们打脸咯】

    【刮风这天，我试过握着你手，但偏偏，风渐渐，大到我看你不见……】

    【……】

    五分八门的评论让宫阳看的是津津有味，不过宫阳看了一眼时间后，还是关掉了手机，因为宝儿快要放学了，自己要去接她。

    可是就当宫阳准备出门的时候，门外正好有人在敲门，宫阳有些疑惑的从猫眼里看到老爸宫俊贤后，将门给打开了。

    门一打开，老妈林正美就直接“冲”进了屋内，一把将宫阳抱在怀里，嘴里亲密的笑道“哎哟，我的宝贝阳儿，你在网上说的是真的吗？真能考上京都前三吗？”

    宫阳翻了翻白眼“妈，你要再不放开，我还没考上京大就要被你这两坨肉给憋死了”

    林正美_笑道“臭小子，我这力气还没你当年吃奶的劲大呢，怎么可能憋死你”

    林正美虽然嘴上这么说，但手上还是松开了宫阳。

    宫阳看到宫俊贤身旁的林宝儿后，有些疑惑的问道“宝儿不是还没下课吗？她怎么跟你们一起来了？我正准备去接她呢。”

    林正美脱下了高跟，踩了一双拖鞋，无所谓的摆摆手道“哦，我和你爸顺路就把宝儿接过来了，反正宝儿聪明，一节课上不上也没什么问题，宝儿，你说是不是啊。”

    林宝儿花言巧语的应和道“是是是，老妈英明，老妈万岁。”

    林正美走到客厅沙发上坐下，看着茶几上一杯还未喝完的西瓜汁问道“阳儿，家里还有没有西瓜汁啊？”

    “刚榨的，还有两杯在冰箱，谁要喝谁自己去拿吧”

    宫俊贤立马走上前笑道“渴死我了，我得去补充补充水分”

    就当宫俊贤准备进厨房拿西瓜汁的时候，林正美不轻不重的骂道“你一个大男人渴什么渴，快去拿来给我和宝儿，诺，你儿子还给你留着半杯，你就喝这杯吧。”

    “好，我这就去拿”宫俊贤脸上没有一丝的不开心。

    见宫俊贤进了厨房后，林正美拍了拍旁边的位置，示意让宫阳坐下，一边说道“宫阳啊，你老实跟妈说，你这次到底有把握考多少分？”

    宫阳和林宝儿一左一右的坐在林正美两旁，宫阳叹了口气，回道“不是说了700分左右吗？”

    “乖乖，你真觉得自己能考到700分？”

    “不信拉倒”

    “信信信，老妈怎么能不信呢？……额，老妈还听说你前段时间跟一家经纪公司签了合约，一首歌一个星期就赚了2万？”

    “林宝儿，你出卖我！！！”听到这话，宫阳立马往林宝儿的方向看了过去，可林宝儿却立马躲在了林正美的身后，还不忘朝宫阳做了个鬼脸。

    “你这臭小子快给老妈说说你什么时候学会写歌唱歌了？咱们宫阳好像没这血统啊”

    宫阳没有法子，心里想着反正这事也瞒不住，叹了一口气后，敷衍道“兴趣爱好吧，无聊的时候自己瞎写的。”

    宫俊贤拿了两杯放了冰块的西瓜汁递给林正美林宝儿“谁说我们宫家没有唱歌的血统了，我爸年轻的时候，可会唱京剧了。”

    林正美落井下石道“你还好意思说，你看看你儿子，再看看你，咱们儿子一个星期都能赚2万了，你在那破公司当个经理，能赚多少钱？”

    宫俊贤呵呵一笑“这不是青出于蓝胜于蓝嘛”

    “德性”林正美喝了一口西瓜汁，接着问道“阳儿，那你到底准不准备进娱乐圈当明星啊？”

    宫阳摇了摇头道“正在考虑呢，还没和经纪公司签合同。”

    “还考虑什么，赶紧签啊，听说当明星很赚钱的”

    宫阳翻了翻白眼“老妈，不带你这样卖儿子的，娱乐圈的水有多深你又不是不知道，你这不是把我推向泥潭吗”

    “你一个男子汉怕什么，人家多少大学生毕了业连5000块钱的工资都没有，现在这么大一份机遇摆在你眼前，你要把握住啊”

    宫阳想了想，似乎觉得有些不对劲，顿了好久，突然一拍大腿站起来怒道“好啊，敢情你们今天来的目的是这个啊，我说今天你们怎么不管宝儿一个劲的劝我当明星呢，你们摸摸自己的良心问问哪有你们这样的家长啊！”

    “别生气嘛，老妈只是说说而已，当不当明星还由你自己决定，好不好？”

    宫阳立马颓废下来，有声无力道“爸，咱们还是找个时间去医院做亲子鉴定吧，我现在严重怀疑我不是你们亲生的！”

    “不至于，不至于”宫俊贤舔着脸干笑……
------------

第三十四章 跳钢管舞？不存在的

    第三十四章

    喝完西瓜汁，林正美正准备将嘘寒问暖的对象转向林宝儿的时候，挎包里的电话突然响了，林正美拿出手机看了一眼屏幕上的来电信息后，叹了口气抱怨道“哎，是公司的电话，看来是叫我回去了。”

    宫俊贤疑惑道“不是请了半天的假吗？怎么还打电话过来”

    林正美没有搭理宫俊贤，接通电话说了四五句话后，便挂了电话，起身又对宫阳说道“我有事要回公司一趟，公司最近有个项目要忙，我脱不开身，可是再过几天就是你的生日了，你准备怎么过？要不要我让你爸把爷爷奶奶接过来陪你过这个生日，他们也打了好几次电话吵着要见你呢。”

    宫阳摇了摇头道“又不是第一次了，还是算了吧，从爷爷奶奶家来一趟就要一个多小时，要是堵车了，说不定就得在高架桥上呆几个小时，奶奶身体不好还晕车，还是别惊动他们了，等过段时间宝儿也放假了，我再带着宝儿回去看看爷爷奶奶吧”

    “嗯，那你生日……？”

    “我自己决定吧，你们早点过来煮碗长寿面给我和宝儿吃就行，总不能我过生日，自己给自己煮长寿面吃吧？”

    “没问题，虽然你爸厨艺不咋地，但煮面的手艺还是可以的，那就这样说定了，你生日那天，我们会早点过来的。”

    “嗯”

    ……

    送走了老爸老妈，宫阳正准备坐下来的时候，口袋里的电话也响了“主人主人来电话了，主人主人来电话了”，宫阳拿出手机看到屏幕上显示了艾姐两个字后，宫阳立马接通了电话。

    “喂，艾姐，有什么事吗？”

    “嗯，我就不兜圈子了，你什么时候有时间？我想和你当面聊聊……”

    宫阳猜出了艾云的用意，反问道“额，是签约的事情吗？”

    “嗯…”

    宫阳知道早晚都躲不过，这一个月来，不知道多少经纪公司打电话找过自己，便索性点头道“那就明天上午9点吧，京福路的缘来咖啡店怎么样？”

    “好，那我们明天不见不散，拜拜”

    “拜…”

    电话一挂，好奇宝宝林宝儿立马凑上前问道“欧巴你真准备签约当艺人啊？”

    “呐，你看看我手机这段时间的通话记录，你觉得我如果不签个公司，以后能落得清净吗？”

    林宝儿接过手机，随意的翻了几页，又道“可是我听说，签了合约，就相当于签了卖身契，欧巴你真打算把自己卖了？”

    “放心，你哥我还没那么笨，不会被卖的”

    林宝儿嘟了嘟嘴，没再搭话。

    见林宝儿玩起了手机，宫阳也拿着手机，打开了百度，在搜索引擎上打上了四个字――华艺公司。

    点击‘百度一下’后，华艺公司的官方网站的主页出现在了宫阳眼前。

    “王中城，华艺公司首席CEO，华艺创星董事，金牌制作人，出生于………”

    宫阳一目十行，将关键的几个信息记下之后，又点开了“旗下艺人”一栏，洛依依、张歌洋等一些大牌歌手和艺人的照片赫然出现在了页面上。

    就在宫阳还想点开“个人信息”一栏的时候，林宝儿突然在一旁傻笑起来，宫阳瞥了一眼林宝儿，不解道“你笑什么呢？”

    “没，没什么”林宝儿努力憋着笑。

    宫阳觉得有些不对劲，便凑上前看林宝儿的手机屏幕，三秒钟后，宫阳指着手机气急败坏道“这，这，这，谁把我的照片做成表情包了！！！”

    “额……”

    “林宝儿，你给我老实交待，这是什么群？这些人都是谁？”

    林宝儿犹豫了片刻后大方回道“是直播间的粉丝啊”

    “直播间的粉丝？我们不是好久没有直播了吗？”

    “对啊，但是我们之前答应过他们只要关注人数达到10w就弄个粉丝群啊”

    宫阳想起确实是有这回事，便追问道“那这些表情包都是哪来的？”

    林宝儿偷笑道“是他们自己P的啊，我收藏了好多呢，你看看”林宝儿点开了表情收藏，里面果然保存着三十多张用宫阳照片做的表情包。

    “这张我坐在沙发上睡觉的照片他们怎么可能有？是不是你发给他们的？”宫阳指着一张自己躺在沙发上流口水的表情质问道。

    林宝儿忍着笑闭口不言。

    “不说话就是默认，林宝儿我要‘杀’了你！！！”宫阳直接往林宝儿扑了过去。

    十几秒钟后。

    “哈哈哈…哈…痒…欧…巴…好痒啊……你快别挠了……我快痒死了”

    “你发誓以后不把我照片发给别人，我就放过你”

    “我…哈哈……发誓……以后……哈……不会把哥哥照片……不要……痒……不要挠我脚了……我认输……我以后不发了……不发了”

    宫阳听完，这才将林宝儿穿着白色丝袜的脚给放下了，之后又一把抢过林宝儿的手机，将自己拉到群里，并警告道“以后再让我看到你出卖我，小心我再教训你。”

    林宝儿白了一眼宫阳，翘起嘴说道“你之前不是说粉丝数超过10w还会有什么特殊的才艺展示吗？现在你都高考完了，还不准备兑现承诺吗？”

    宫阳无辜道“我有说过吗？”

    “装，你还装”

    宫阳摆了摆手“还是算了吧，我现在除了唱歌、炒菜，真的没有其他的才艺了，万一开了直播，他们让我跳什么钢管舞、脱衣舞，怎么办？我总不可能真跳吧。”

    林宝儿眼神闪过一丝讶异，“欧巴，你怎么知道他们要看你跳钢管舞？”

    就当宫阳准备回话之时，苍老师的声音突然在脑海中响起“激活任务：在直播间展示一段舞蹈。任务要求：收到一万朵免费的鲜花。任务截止时间：今晚9点。任务奖励：100积分。”

    “提示：是否花费100积分兑换初级舞蹈天赋？”

    林宝儿见宫阳突然愣住了，便好像没了兴趣一般摆了摆手道“没劲”

    一分钟后，宫阳愣愣地喊了句“宝儿？”

    “干嘛？”

    “开直播吧”

    “什么？！！！”

    “我说开直播，我要跳舞”

    林宝儿努力憋着笑，也不管宫阳是不是真的要跳舞，一个劲地点头道“好好好，我在群里发个通知，马上就开，马上就开”

    “提示：是否花费100积分兑换初级舞蹈天赋？”

    宫阳心里暗骂一句“你丫到底是什么破系统，整天发布这种鬼任务”

    苍老师不依不饶道“离任务完成时间，还有一个小时，是否兑换初级舞蹈天赋？”

    “兑换，兑换！”

    “叮，兑换成功”苍老师的话刚刚说完，宫阳就立马感觉全身上下有一股暖流经过，就好像有无数道电流蕴藏在身体的各个关节处一般，麻麻的，暖暖的，而宫阳的脑海中也在这期间充实了许多新的东西……
------------

第三十五章 宫阳牛b

    第三十五章

    【欢迎二狗子的把把来到怪兽萝莉的直播间】

    【欢迎络腮胡大汉来到怪兽萝莉的直播间】

    【欢迎亿万少女的梦来到怪兽萝莉的直播间】

    【炮兵连连长送出鲜花*5】

    【诸葛铁柱送出鲜花*3】

    【……】

    林宝儿在粉丝群里发了通知之后，打开直播间仅仅只过了几分钟，就立马有了好几万个观众进入了直播间。

    “欧巴，你要不要跟粉丝们说几句话？”

    宫阳仍然愣在原地，似乎是没有听到林宝儿的声音。

    林宝儿见状，小手伸到宫阳的大腿上，狠狠的拧了一下。

    “林宝儿，你干嘛!”宫阳吃痛这才回过神来。

    “诺，直播间弄好了，你跟粉丝们说几句吧”林宝儿将手机递给宫阳。

    宫阳晃了晃有点眩晕的脑袋，接过手机，努力挤出一抹笑脸，对着手机屏幕笑道“大家晚上好啊？”

    手机屏幕上立马滚起了弹幕：

    【B王，真的是B王，我的天啊，你终于开直播了】

    【B王？这是什么梗？】

    【楼上家里没有网络吗？你没看那个高考采访的视频？那语气，吊的一比啊】

    【别说那么多了，先唱一首《晴天》给我们压压惊】

    【宫阳欧巴，我爱你】

    【……】

    宫阳心里很想把那些叫自己B王的粉丝都给禁言了，但脸上还是笑着回答道“采访的时候我只是实话实说而已，当时并没有想到会造成这样的影响”

    【卧槽，这是在无形装逼吗？】

    【货真假实的B王】

    【B王，B王】

    【咦，我是刚慕名而来的，前几天网上不还说是伤感王子吗？怎么这会就成B王了？】

    【宫阳牛.B】

    【牛.B】

    宫阳看着屏幕上快速滚动的‘B王’两个字，脸上透漏出一股深深的无奈，心里却想着“我TM说真话而已，怎么就成B王了？”

    林宝儿突然凑上来，靠在宫阳的肩上问道“欧巴，你刚刚不是说要表情特殊的才艺吗？”

    【特殊才艺？】

    【对对对，主播答应过我们，关注突破10w就有特殊才艺（福利）展示的，现在都40w了，嘿嘿，坐等福利】

    【已启动录频，B王，请开始你的表演】

    【钢管舞！钢管舞！】

    【脱衣舞！脱衣舞！】

    【……】

    直播间再次刷起了‘钢管舞’和‘脱yi舞’，宫阳头都大了，将手机推还给林宝儿之后，宫阳闭上了眼睛仰坐在沙发上。

    一个个街舞的动作，画面，在宫阳脑海中迅速滚动，就好像在放一场电影一般……

    几分钟后，林宝儿终于压不住直播间里的节奏了，于是只好求助道“欧巴，我管不了了，还是你来了”说完，不等宫阳回话，立马又将手机塞给了宫阳。

    “反正躲不掉，离任务完成的时间也快到了，丫的，就跟着脑子里面的动作来吧”想完，宫阳抬起手机，假装自信的笑道“那我就给大家跳个舞吧，不过不是钢管舞更不是脱衣舞，而是街舞！大家觉得还不错的，帮忙刷刷礼物，免费的鲜花就好，谢谢大家。”

    【街舞？主播还会街舞？】

    【管他什么舞呢，跳了再说】

    【哇哦，我现在就在学街舞呢，不过街舞真的好难哦】

    【……】

    林宝儿靠上前，小声的问道“欧巴，你真的要……”

    林宝儿话还没说完，宫阳将手机递给林宝儿说道“来，帮我拿着，对准我，用后置摄像头！”

    “哦”林宝儿乖乖的照做了。

    只见宫阳走到门口，换上了一双特布牌的平底板鞋后，便又往前走了几步，站在一块不大不小的空地上。

    “好了吗？”宫阳问道。

    林宝儿点了点头，比了一个OK的手势。

    “丢脸就丢脸吧，我今天豁出来了”宫阳暗暗抱怨一声后，整个身体霎时间动了起来……

    林宝儿瞪大眼睛，嘴上呢喃道“这难道是……”

    【卧槽，卧槽】

    【真是街舞，我的天，这动作，难道是传说中的FOOTWORK？】

    【66666666】

    【666】

    【夜袭寡妇村的男人送出鲜花*100】、

    【裤裆藏杀气送出鲜花*666】

    【……】

    身体上的动作做完后，宫阳双手撑在地面上，脚绕着双手走动，而后突然将双脚脱离地面，踢出左腿后把右腿向右边倾斜的反向踢出，就好像陀螺一般，在地上快速旋转。

    【妈耶！托马斯全旋？这个我还只在电视里看过呢！】

    【ohmygod，这个B装的我给满分】

    【这尼玛，又会唱歌，又会跳舞，还让不让人活了】

    【哥们的自尊心，受到了强烈的打击】

    【无敌是多么的寂寞送出鲜花*666】

    【唯爱宝儿送出鲜花*66】

    【……】

    几分钟后，宫阳停止了所有的动作，看着一脸呆滞的林宝儿，小心翼翼的问了句“怎么了？是不是搞砸了？”

    一脸懵.逼的林宝儿摇了摇头，没有说话。

    宫阳带着一肚子的疑惑走上前，看着手机上滚动着的弹幕：

    【宫阳牛.B】

    【宫阳牛.B】

    【宫阳牛.B】

    【宫阳牛.B】

    【……】

    “提示‘直播收到一万朵免费的鲜花’任务完成，获得积分100，激活积分商城，当前可兑换的技能有初级书法……”直到苍老师的声音在宫阳脑海中响起，宫阳才放心下来，将手机调回了前置摄像头，气喘息息的说道“额，街舞我也是刚学不久，暂时只会这么一点点，大家还请见谅，另外，谢谢大家的鲜花，谢谢。”

    然而【宫阳牛.B】这条弹幕仍然在手机屏幕上快速滚动……

    “呃，那今天的直播就到这里吧，谢谢大家的观看，我们下次有机会再见，拜拜。”

    【我去，这就结束了？我还没有看够呢】

    【宫阳牛.B】

    【这tm是刚学不久？托马斯回旋都会了，还说只会一点点？主播，你在逗我吗？】

    【宫阳牛.B】

    【…】

    “拜拜”宫阳朝着摄像头摆了摆手后，找准时间关闭了直播间，而后将手机扔在一边，自己也倒在了沙发上。

    不知过了多久，林宝儿突然推了推宫阳喊道“欧巴，欧巴……”

    “干嘛？”宫阳有气无力的回了句。

    “你什么时候学会跳街舞的啊？”

    “额……没多久，怎么了？”

    “没，没什么，就是有点感觉你不像我以前的那个哥哥了”

    “什么！”宫阳突然坐直了身体，异常认真地劝说道“宝儿，你可千万不能有这种想法，我好歹养了你两年，如果不是你哥哥换做别人，会这么照顾你吗？”

    “我不是那个意思，就是感觉……算了算了，我也说不清楚，就当你还是我的哥哥好了”

    “什么叫还当我是你哥哥啊，我本来就是啊”

    “知道了，知道了”
------------

第三十六章 《稻香》

    第三十六章

    京福路的缘来咖啡店一直是附近上班族的最爱去的地方，每天下午或是下班的时候，咖啡店里都会坐上许多人，点上一杯咖啡，然后一坐就是几个时辰，好在宫阳和艾云约的时间是上午九点，这个时候咖啡店人并不多。

    宫阳到咖啡店的时候，离约定的九点还差十分钟，宫阳找了一个靠窗的位置坐了下来，才坐下不久，一位长相甜美的服务员就走上前问道“欢迎光临，先生，请问要喝点什么？”

    “两杯拿铁，谢谢”

    “请稍等”

    宫阳上一次来这个咖啡店还是在三年前，同样是暑假，不过那次是谢飞请的客好像是庆祝两人都顺利考上了京大附中。

    时隔三年，宫阳再来的时候，许多东西都已经变了，三年前让宫阳记忆犹新的那台老唱片机现在换成了一架钢琴，此时一位中年大叔正弹着比较忧郁的蓝调音乐，而咖啡店的装修风格也从农舍风变成了地中海风，比之前倒是简洁、大方了许多。

    没过不久，依旧穿着一身职业OL制服的艾云走进了咖啡店……

    “艾姐，这儿”宫阳看到艾云后，立马站了起来打了声招呼。

    艾云将秀发挽到耳后，坐在了宫阳对面，于此同时，服务员也将宫阳之前点好的两杯拿铁端到了桌上。

    “你之前被采访的视频我看过了，看你的样子，应该不像是网上说的吹牛吧？”艾云泯了一口咖啡，微微笑道。

    宫阳耸了耸肩无奈道“当时刚考完没想那么多，不过我说的都是真话，等成绩出来了，他们自然就会知道我吹没吹牛了”

    艾云打趣道“一个月上三次热搜的感觉怎么样？”

    “别提了，这个月我的手机都快被轰炸了，就在我刚刚坐车来的路上，还有一个人打电话来说是要跟我聚聚，后面我就试探性的问了句他是哪位，艾姐你猜他说什么？”

    艾云脸上一笑，摇了摇头。

    “他说他是我幼儿园学前班的同学，我当时真的是懵了，幼儿园学前班的同学！！！你说他到底是怎么弄到我电话号码的啊？”

    “呵呵…”艾云笑出了声，顿了片刻后，才解释道“人一出名，这些都是无可避免的，不过签约了经纪公司后，公司会有公关部的人专门来帮艺人处理这方面的事情的。”

    宫阳大方笑道“艾姐，你就别跟我绕弯子了，我知道你的意思，这几天我也接到了一些娱乐经纪公司的电话，都是要找我签约的，不过都被我给拒绝了，艾姐，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “就是因为我之前就答应过艾姐啊，我这人只有三个不能辜负的人，一个是家人，一个是友人，还有一个则是…美人，艾姐你长的这么漂亮，说什么我也不能失约啊。”

    艾云脸上笑的更甜了，“之前没看出你这么贫嘴啊，难道是我看走眼了？”

    “哈哈，艾姐你没看出来的东西还多着呢？”

    “好吧，好吧，那我也不绕弯子了，你也给我个准确的回答吧，到底签不签？”

    “我想先看看有几种签约方式，再考虑签哪个合同”

    早就准备好的艾云，从挎包里拿出三分合同，分别摆在宫阳面前解释道“这一份是全约，合同到期时间一般三年到十年之间，而在合同到期之前，艺人所有出演的事务例如上节目、发唱片、演唱会、拍广告电影等都必须包给公司。第二份是部分约，就是艺人可以选择把哪一项权利包给公司，这项权利之外的仍然归艺人所有。比如将音乐唱片的事情包给公司后，艺人仍然可以选择自己接拍广告等一些活动。而第三种则是代理约，艺人的所有权限归艺人自己，公司仅仅拥有代理权。”

    宫阳疑问道“这三者在待遇问题上会有什么不同吗？”

    “相比较后两者两说，公司更愿意去捧签了长约的人，也就是说，如果有什么节目、电视、电影邀约的话，公司会首先考虑推荐签了长约的艺人，这么说你应该理解吧？”

    宫阳点了点头，思虑了再三，终于开口道“那如果我签了代理约，并且保证不签约不合作其他的经纪公司的话，华艺公司能给我什么待遇？”

    艾云眼睛一亮，顿了片刻后说道“因为之前从来没遇到过你说的这个情况，所以你稍等一会，等我打个电话问问再回答你，好吗？”

    “当然”

    说着，艾云一个人走出了咖啡店，拨通了华艺公司总裁王中城的电话，而宫阳则慢慢品着那略有苦涩的咖啡……

    五分钟后，艾云坐回了位置上，也不扭捏，直接说道“公司那边回应说，只要你保证不签约不合作其他经纪公司的话，公司能给你全约艺人的待遇，但前提是你必须再出一首能和《晴天》相媲美的歌。”

    就在宫阳准备搭话之时……

    “激动任务：完成签约，并演唱一首最新单曲，任务时间：一天，任务奖励：100积分”

    宫阳刚准备脱口而出的话，立马咽了回去。

    “他们要一首能和《晴天》想媲美的歌？苍老师，你那还有没有‘货’啊？”

    “是否激活音乐商店？”

    “要积分吗？”

    “不需要”

    “那还等什么，快激活啊”

    “叮，激活成功”

    声音刚落，宫阳脑海中就好像多了一张张图片，就好像KTV里的点唱机主页一样，琳琅满目，让宫阳看的是应接不暇。

    “历届金曲奖？《我想有个家》？《潇洒走一回》？《向前走》？……《青花瓷》？《稻香》？为什么这里面的歌我一个都没听说过啊？”

    “这都是系统上一个所寄宿世界的金曲奖的获得曲目的”

    “那样的话，哪首可以媲美《晴天》啊？”

    “都可以，但根据主人现在的嗓音系统比较推荐《青花瓷》或者《稻香》”

    “哦”

    艾云皱着眉看着好像在发呆的宫阳，过了好久都不见宫阳有反应，便伸手在宫阳眼前挥了挥喊道“宫阳？你考虑的怎么样了？”

    宫阳这才回过神回道“啊，哦，再出一首歌的话没问题，但是能不能媲美《晴天》的话，我就不知道了”

    “恩…那你能录个小样给我试听一下吗？”

    “没问题，现在都可以”

    “现在？”艾云一脸疑惑。

    “嗯”

    于此同时，宫阳脑海中……

    “请主人确认是否兑换《稻香》？”

    宫阳看了一眼角落的摆放的钢琴，心下问道“苍老师，苍老师，我上次兑换的初级音乐天赋，包不包括弹钢琴啊？我小时候上过半年的钢琴培训班，大致的手法还记得，我想用钢琴来伴奏，行吗？”

    “兑换歌曲后，歌曲的一切相关东西都会同时复制到主人的脑海当中，包括钢琴曲。另外初级音乐天赋中，包括乐器精通，所以主人当前可以用任何乐器来伴奏，虽然暂时还没升级到高级级别，但也达到了一般的高手水平。”

    “这我就放心了，快兑换吧”

    “叮，《稻香》兑换成功！”
------------

第三十七章 签约华艺公司

    第三十七章

    不知不觉中，原本人并不多的咖啡店里又来了许多客人，大部分都是一些像艾云这样的职业女性，也有不少男女朋友一起来的，虽然人多了不少，但咖啡店整体的环境还是较为安静的，加上冷色调钢琴曲的渲染，使得缘来咖啡店更显得安逸平和。

    而听到宫阳说现在就可以录制小样后，艾云虽然有点惊喜但还是觉得有点仓促，便劝道“还是回公司去录吧？这里也没有专业的乐队和设备可以伴奏”

    宫阳嘴角一勾，突然站起身指着角落里的那架钢琴笑道“不用麻烦了，诺，那里不是有架钢琴吗？用它伴奏就行。”

    “但是没有专业的钢琴手啊？”

    “艾姐，你就擦亮眼睛看好吧”宫阳说完，立马就迈步往钢琴的方向走了过去，而此时，正弹奏蓝调曲子的中年男人见宫阳走了过来，停下了手上的动作，皱了皱眉问道“有什么事吗？”

    宫阳指着钢琴微微笑道“能不能借钢琴给我用一下？”

    中年男人有些疑惑的问道“你会弹？”

    宫阳没有说话，只是笑着点了点头。

    中年男人顿了片刻，终于回了句“好吧”，说完，便站起来离开了本属于他的位置。

    艾云目视着这一切，嘴上呢喃了一句“难道真的还会弹钢琴？”

    宫阳躬身说了句谢谢之后，便大方的坐了下来。

    艾云也同样走上前，从挎包里拿出手机，对准宫阳打开了摄像功能。

    宫阳双手虚放在钢琴琴键上，眼睛缓缓的闭上，将脑海中的钢琴曲谱再次记忆了一遍后，终于按下了琴键……

    “是首快歌！”这是艾云的第一感觉。

    果不其然，宫阳弹奏的这首曲子和之前中年男人弹奏的风格完全不一样的，一个伤感低沉，一个欢快轻灵。宫阳细长的手指在钢琴琴键上来回跳动，就好像‘蜻蜓点水一般’，让人看的是目不暇接。

    站在一旁的中年男人瞪大的眼睛，紧紧的盯着宫阳的手指，就好像看到怪物一般，眼睛炯炯有神。

    而正在录制视频的艾云，更是惊讶的一句话都说不出来。

    原本安安静静的咖啡店，仿佛瞬间‘热闹’起来，几十名客人们听到耳边响起不同风格的曲子都纷纷转过头来围观……

    离宫阳较近的一张咖啡桌上，一女生看着宫阳有些疑惑地问道身旁的男朋友“这是什么曲子啊？感觉挺好听的”

    男生摇了摇头“不知道，好像没有听过”

    “你不是音乐学院的吗？怎么连一首曲子都听不出来啊”

    男生哭丧着脸“我是真没听过这首曲子啊”

    “哼！”

    就在众目睽睽之下，宫阳手上的动作略微停顿了一下后，竟然开口唱了起来：

    “对这个世界如果你有太多的抱怨”

    “跌倒了就不敢继续往前走”

    “为什N人要这N的脆弱堕落”

    “请你打开电视看看多少人”

    “为生命在努力勇敢的走下去”

    “我们是不是该知足”

    “珍惜一切就算没有拥有”

    “什么？边弹边唱！他真的……”艾云心里一片震惊，然而宫阳的声音仍然在整个咖啡店回荡着：

    “还记得你说家是唯一的城堡”

    “随著稻香河流继续奔跑”

    “微微笑小时候的梦我知道”

    “不要哭让萤火虫带著你逃跑”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “童年的纸飞机现在终於飞回我手里”

    “所谓的那快乐赤脚在田里追蜻蜓追到累了”

    “偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了”

    “谁在偷笑呢”

    “我靠著稻草人吹著风唱著歌睡著了”

    “哦哦午后吉它在虫鸣中更清脆”

    “哦哦阳光洒在路上就不怕心碎”

    “珍惜一切就算没有拥有”

    柜台前的服务员终于忍不住走上前围观，而之前那名女生听完宫阳一小段歌声之后，更是一脸陶醉道“这…这这是什么歌？”

    一旁的男友心里起了醋意，干脆闭口不言。

    宫阳的目光早就离开了琴键上，一双带着笑意的眼睛看着艾云，但嘴上仍是轻快的唱着：

    “还记得你说家是唯一的城堡”

    “随著稻香河流继续奔跑”

    “微微笑小时候的梦我知道”

    “不要哭让萤火虫带著你逃跑”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “回家吧回到最初的美好”

    “不要这N容易就想放弃就像我说的”

    “追不到的梦想换个梦不就得了”

    “为自己的人生鲜艳上色”

    “先把爱涂上喜欢的颜色”

    “笑一个吧功成名就不是目的”

    “让自己快乐快乐这才叫做意义”

    “童年的纸飞机现在终於飞回我手里”

    “所谓的那快乐赤脚在田里追蜻蜓追到累了”

    “偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了”

    “谁在偷笑呢”

    “我靠著稻草人吹著风唱著歌睡著了”

    “哦哦午后吉它在虫鸣中更清脆”

    “哦哦阳光洒在路上就不怕心碎”

    “珍惜一切就算没有拥有”

    “还记得你说家是唯一的城堡”

    “随著稻香河流继续奔跑”

    “微微笑小时候的梦我知道”

    “不要哭让萤火虫带著你逃跑”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “家吧回到最初的美好……”

    ……

    声停曲罢，宫阳拍了拍手，满意的站了起来离开了座位，对一旁仍然一脸惊讶的中年男人说了句“谢谢”。

    “啪啪啪…”安静了好几秒后，咖啡店里不知是谁率先鼓起掌来，牵一发动全身，其余还沉浸在钢琴曲里的的‘观众’立马纷纷响应，整个原来咖啡店里掌声雷动。

    宫阳只好不停的弯腰点头“谢谢，谢谢大家”

    刚刚那名生了醋意的男生终于忍不住提声问了句“朋友，你刚刚弹得是哪首曲子啊？”

    宫阳大方回道“是我自己的原创，第一次在外面弹”

    话音刚落，咖啡店里的一群人再次向宫阳投去了倾慕的目光。

    “我就说嘛，怎么可能有我不知道的曲子，我好歹是京都音乐学院的高材生，小薇啊……”那名男生刚想开口和自己的女朋友解释，没想到自己的女朋友仍是一脸花痴的看着宫阳，男生心里刚恢复过来的自信心又立马再次湮灭的一干二净。

    宫阳害羞的挠了挠头，走到艾云身边，问道“艾姐，录下来了吗？你觉得可以吗？”

    “签约吧”

    “现在就签吗？不把视频拿公司里看看？”

    “不用了，我相信这首歌的水平和你自己的实力”

    “好吧…在这里签自己的名字就可以对吧”

    “嗯”

    宫阳接过笔，快速的写下自己的名字，之后把一份递给了艾云，给自己也留了一份。

    艾云接过合同，大概看了一眼后，起身伸手道“欢迎加入华艺公司，祝我们合作愉快”

    “合作愉快”

    “叮，任务完成，获得100积分，积分存余100，激活积分商店，当前可兑换的技能有初级书法……”
------------

第三十八章 安排

    第三十八章

    和宫阳完成签约又闲聊了几句之后，艾云就一个人回公司了……

    进了公司之后，路过的人，全都会客客气气的喊一声“艾姐好”，虽然艾云现在的职位只是总裁身边的秘书，但公司里的人心里都清楚，要论起实权来，艾云的地位绝不会比一些部门的总监经理低的。

    “咚咚咚”正在办公室翻阅着资料的王中城听到敲门声，便提声喊了句“进来”

    艾云推开门，直接走进了总裁办公室，将手上那份已经签好名字的合同递到桌上，解释道“已经签了”

    王中城扫了一眼合同上的签名，疑惑道“我们提的要求，他答应了没有？”

    “答应了，而且当场便让我录制了歌曲的小样”

    “清唱吗？”

    艾云摇了摇头，没做太多解释，直接拿出手机点开了刚刚在缘来咖啡店录制好了的视频放在了办公桌上……

    视频里，先是宫阳坐在钢琴座位上，弹奏了一段简短而又欢快的曲子，而后就是宫阳演唱《稻香》的声音画面：

    “对这个世界如果你有太多的抱怨”

    “跌倒了就不敢继续往前走”

    “为什N人要这N的脆弱堕落”

    “请你打开电视看看多少人”

    “为生命在努力勇敢的走下去”

    “我们是不是该知足”

    “珍惜一切就算没有拥有”

    ……

    “还记得你说家是唯一的城堡”

    “随著稻香河流继续奔跑”

    “微微笑小时候的梦我知道”

    “不要哭让萤火虫带著你逃跑”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “回家吧回到最初的美好”

    ……

    视频在一片掌声中结束，王中城看着手机屏幕眉头紧皱，似乎是在思虑着什么，半响才开口道“这首歌是他的原创吗？”

    “是的，我已经问过他了”

    王中城点了点头，心里似乎下定了主意，一改话题突然问道“《我是歌王》节目里洛依依的排名怎么样了？”

    艾云如实回道“综合前几期的成绩，现在整体排第二名，剩下的两期如果橙天娱乐的董子睿发挥不失误的话，想拿冠军有点…难”

    王中城沉默了片刻后问道“我看过《我是歌王》的进度安排，没记错的话，下周应该是歌手帮唱环节吧？”

    “嗯”

    “你安排宫阳去，就唱这首《稻香》”

    “宫阳？！他刚签约就让他上这种大型音乐节目？”

    “嗯，我们华艺公司被橙天娱乐压了这么久，再不捧出个一线男歌星我们公司就很难再与橙天娱乐抗衡了，这个叫宫阳的年龄虽小但潜力无限，这一点是毋容置疑的，你立马通知一下相关部门的人员，先让公关部立马用官方账号发布一条我们公司和宫阳签约的微博，另外让广告部门的人提前做好准备。”

    艾云点了点头，顿了片刻后问道“原本代理合约我们公司是不会帮艺人分配经纪人的，但是我们之前答应过宫阳给他正式合约的待遇，那……”

    “你打个电话让他明天来趟公司，也通知一下李冰，让洛依依也过来一趟，经纪人的话，你来决定吧，另外让他们俩见一面，将《我是歌王》有关的事给他们通知一声。”

    “好，我这就去安排。”

    ……

    出了办公室，艾云立马拨通了宫阳的手机。

    电话那头，宫阳依旧是那句开场白“喂，艾姐，有什么事啊？”

    “嗯，明天你有空能来公司一趟吗？”

    “可以”

    “那好，明天早上8点，我让上次那个司机去接你，行吗？”

    “没问题”

    “嗯，那就这样说定了，我们明天见，拜拜”

    “拜”

    挂了电话，艾云又立马拨通了洛依依经纪人李冰的电话。

    “艾姐，有事吗？”

    艾云开门见山道“洛依依明天上午有通告吗？”

    “额……让我看看”沉默了几十秒后，电话那头的李冰终于回话了“明天晚上才有通告，白天都有空”

    “好，那你明天上午八点带洛依依来公司一趟吧”

    “艾姐，是又有什么事吗？能不能先给我透漏一点啊？”

    “关于《我是歌王》的一些问题，详细的事情等明天你们来了公司就知道了”

    “好吧，明天一早我们就过去”

    “就这样，拜”

    “拜拜”

    艾云挂断了电话，在原地停下几秒钟后，径直往华艺公司的公关部门去了……

    而京都某处别墅内。

    穿着一身白色睡衣的洛依依坐在沙发上，正看着最近热播的综艺《我是歌王》，见李冰打完了电话，便随意地问了句“是公司又有什么安排吗？”

    李冰点了点头，坐在了洛依依旁边指着电视屏幕回道“说是让我们明天上午过去一趟，好像是关于这个节目的事。”

    “《我是歌王》？”

    “嗯，我猜啊，应该是公司给你安排了下一期的帮唱嘉宾吧”

    洛依依靠在李冰肩上，嘟起嘴道“公司这几年一直在培养影视方面的艺人，以至于公司歌手少的可怜，我看啊，我下期的帮唱嘉宾十有八九又是那个李歌洋了”

    “怎么？你不喜欢他？他不长的挺好的吗？”

    洛依依摇了摇头“反正我不喜欢他”

    跟洛依依相处了三四年的李冰，怎么可能不知道洛依依心里的想法，听完洛依依的话后，李冰立马安慰道“既然你不喜欢他，那我们明天就推掉好了，反正想和我们依依合唱的男歌手多得是，换一个不就行了。”

    “还是冰姐好”

    “淘气鬼”

    ……

    于此同时，京都高考试卷改评大厅内，几百名研究生老师正激烈着修改着试卷，王朗就是其中之一，而他负责的部分，就是最为关键的统计总分。

    王朗眼前的这张数学试卷是他今天最后的任务，改完这张试卷，他就能回教育局安排的宾馆休息了，可是当王朗统计完总分之后却愣住了。

    “满…分？”王朗喃喃了一句。

    王朗似乎觉得不可思议，便揉了揉眼睛，将整张试卷每小题已经统计出来的分数再算了一遍，很快，王朗就又统计出来了总分――150，依旧是满分。

    “不可能啊，今年的数学高考试卷这么难，最后一题更是超出了大纲氛围，我改了两三天，最高的也就140，怎么可能会有人得满分，最后一题不再大纲范围内，就算是答案对了，步骤也应该扣点分啊”王朗想了半天，也想不出个所以然来，终于还是用一旁的传呼机喊道“组长，21号，请你过来一趟。”

    “马上来”

    不多一会儿，一个带着厚厚眼镜片的中年男人走到王朗身边，询问道“怎么了？”

    王朗指着电脑屏幕干脆利落道“这张试卷满分。”

    “满分？”中年男人也是一脸不可置信的表情。

    “你没算错吧？”中年男人确认道。

    王朗如实回道“我算了好几遍了，不可能算错的”

    “那好，我把试卷拿到评分组再过一遍，看看有没有可能是他们算错了，你在这里等会吧”

    “好”

    十五分钟后，中年男人走了过来，对王朗说道“你今天的任务完成了，可以回宾馆休息了”

    “那张试卷？”

    “评分组算了两遍，仍然是满分，应该没什么问题了”

    王朗惊叹道“真是满分啊？真是难以置信呢。”

    “好了，试卷改完了，你就早点回去休息吧，这段时间还有我们忙的呢”

    “好吧，那我就先回去了”

    “嗯”

    ……
------------

第三十九章 再次和洛依依见面

    第三十九章

    次日，宫阳将林宝儿早早的送到学校后，就一个人回了幸福小区，碰巧的是，宫阳前脚刚到，上次那辆黑色奥迪也正好开到了自家楼下。

    和司机简单的客套了几句之后，宫阳便坐着车来到了华艺公司。

    下了车，见艾云已经在门口等着了，宫阳便立马走上前客气道“艾姐，早上好啊”

    “早上好”艾云大方一笑。

    宫阳跟着艾云一边往公司里面走，一边猜测道“咱们今天是要录制昨天那首《稻香》吗？”

    艾云摇了摇头，解释道“不急，我先带你参观一下我们公司，其他的事我们待会再聊。”

    “好”

    艾云带着宫阳上了第六层，出了电梯后，艾云便解释道“我们公司一共有六个部门组成，分别是公关部、广告部、艺人管理部、艺人储备部、经纪部、制作部，你这么聪明，光听这些部门的名称就应该能猜到每个部门负责的工作吧？”

    宫阳点头笑道“能猜到一点点，看这一层的媒体设备，这应该属于公司的公关部吧”

    艾云指着正在电脑桌前工作的人解释道“没错，这就是公关部，他们的任务主要就是媒体联络、对外关系连夺、广告联络、危机管理等等”

    “哦”

    “来，跟我去其他部门看看”

    ……

    费了大半个小时，宫阳总算是跟着艾云将整个华艺公司的五个部门都给逛了一遍，最后剩下的是经纪部。

    宫阳跟在艾云身后，目睹着路过的人一个一个的跟着艾云客气地打着招呼，心里疑惑道“艾姐不是个秘书吗？怎么这里的人对她都这么客气？难道她还有其他的身份？”

    “宫阳，在想什么？”艾云的一句话，将宫阳拉回了现实。

    宫阳笑着摇了摇头尴尬道“没…没什么，这里就是经纪部吗？怎么比其他部门的人少这么多”

    艾云不厌其烦的解释道“经纪人一般分为三种，一种是广告经纪人，一种是媒体经纪人，最后一种则是艺人的个人经纪人，前两种自然不用多说，最后的个人经纪人，则主要负责联络和安排辅助艺人生活及工作的协调，你在新闻上电视上经常能听说到的经纪人就是最后这一种，他们一般都跟艺人在一起，不需要呆在公司。所以看起来这个部门的人自然就少了。”

    “哦，原来是这样”

    艾云终于说到了正题上“既然你已经签约了我们公司，公司之前又答应过你要给你正式合约的待遇，所以公司准备也给你安排一个经纪人，你有什么想法吗？”

    “经纪人？”

    “没错”

    宫阳想了一会，回道“虽然我已经签约了合同，但我表面上还只是一个准大学生，等我上了大学……”

    艾云似乎是猜到了宫阳的顾虑，宫阳话还没有说话，便直接打断道“这个你放心，你昨天不是跟我说过你准备报京都大学吗？到时候，我们公司会帮你安排校外的住所和专门的司机，我们也会让经纪人在你空闲的时间接通告，不会占用你学习的时间。”

    宫阳又嗦道“非要安排经纪人吗？”

    “嗯”

    宫阳脑海中灵光一闪，想起上次那个冒冒失失的小姐姐，脸上突然笑道“艾姐，能不能安排苏小晴当我的经纪人？”

    “苏小晴？你确定？她现在还处在实习阶段，虽然没出过什么乱子，但是你确定要让一个新手当你的经纪人吗？”

    “嗯，我和她相处的挺好”

    艾云犹豫了几秒钟后，答应道“好吧，既然你决定了，那我马上通知她跟你见面。你先跟我去公司的会议室，洛依依她们应该也已经到了，我们也过去吧”

    “洛依依？”宫阳听到这个名字，脑海中立马浮现了第一次在舞台上看见洛依依的场景，双马尾、碎花裙，白玉肤，纤纤腿……宫阳咽了咽嘴里的口水，立马大步跟上了艾云。

    艾云推门进了会议室，洛依依和李冰两人果然已经坐在椅子上等的了，见艾云走了进来，都客气了笑了句“早上好啊”

    艾云也同样回了句“早上好，刚刚带一个新人参观了一下公司，让你们久等了”

    好奇宝宝李冰，立马追问道“新人？公司又签了谁啊？”

    艾云往身后看了一眼，脸上浮现出了笑意，之后便对着门外说了句“难不成你还害羞？”

    宫阳听到声音，心脏跳的飞快，立马正了正身上的衣服，心里给自己打了一股劲后，一步踏进了会议室。

    洛依依看着门口的宫阳，眼睛眨了眨后，惊叹道“是你？艾姐说的新人难道是你？”

    宫阳有些不好意思的点了点头。

    艾云见状，指着洛依依对面的位置说道“坐吧”

    宫阳乖乖的坐了下来。

    李冰直入主题道“艾姐，你这次叫我们来，是不是帮我们安排了《我是歌王》下一期的帮唱嘉宾啊？”

    艾云点了点头。

    李冰继续说道“是那个李歌洋吗？公司就不能换一个人吗？艾姐，我实话跟你说，我们其实不太愿意跟李歌洋合唱的。”

    艾云听完，突然指着宫阳回道“他就是你们下一期的帮唱嘉宾。”

    李冰和洛依依听完，脸上满是惊讶，半响，李冰才试探性的问道“艾姐，你是说公司准备让一个刚签约的新人当依依下一期的合唱嘉宾？艾姐，你不会不知道这一次比赛的重要性吧，我承认，宫阳那首《晴天》确实很好听，但他也只是一个刚签约的新人啊。”

    艾云解释道“这也是王总的意思，另外这是你们下一期合唱的歌曲，是宫阳的原创……《稻香》”

    “《稻香》？艾姐，我们依依可是一直唱流行音乐的啊，这歌听起来…？”

    宫阳沉默了半天，这时才插话道“冰姐，《稻香》就是流行音乐，你不妨先听听看吧，我个人觉得挺好的”

    李冰刚想开口搭话，却被洛依依给拦住了“冰姐，先让我听听看吧”

    艾云将手机放到洛依依和李冰面前，按下了播放按钮。

    依旧是在缘来咖啡店录制的视频，洛依依看着视频里的宫阳坐在钢琴旁，眼神中多了一点期许……

    “对这个世界如果你有太多的抱怨”

    “跌倒了就不敢继续往前走”

    “为什N人要这N的脆弱堕落”

    “请你打开电视看看多少人”

    “为生命在努力勇敢的走下去”

    “我们是不是该知足”

    “珍惜一切就算没有拥有”

    “……”

    旋律轻快悠扬，声音虽然算不上很好听，但辨识度极高，视频放到一半，李冰早已是一脸的震惊，她抬手看着宫阳一眼，发现宫阳正好也看着她的时候，李冰立马低回了头，一双眼睛目不转睛的看着手机屏幕。

    “……”

    “还记得你说家是唯一的城堡”

    “随著稻香河流继续奔跑”

    “微微笑小时候的梦我知道”

    “不要哭让萤火虫带著你逃跑”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “回家吧回到最初的美好”

    ……

    宫阳听到耳边想起掌声之后，知道视频快放完了，便谦虚的问道“你们…觉得怎么样？”

    洛依依抬起头愣愣地看着宫阳，没有说话。

    李冰顿了片刻后，问道身旁的洛依依“依依，你觉得怎么样？”

    洛依依回过神来点了点头道“我觉得很好听啊，我们可以试试”

    李冰这才答应道“那就这首歌吧，还要麻烦艾姐把歌词和曲子发给我一下吧”

    “已经发到你邮箱了，那这事就这样决定了，李冰你将《我是歌王》排练录制的安排给宫阳介绍一下，我去把宫阳的经纪人叫来，你们先聊”说完，艾云便直接起身出了会议室。

    李冰也不扭捏，一五一十的将《我是歌王》现在的情况、录制时间、和一些需要注意的地方说给了宫阳听。

    宫阳将情况在自己脑海中梳理了一边，大致意思就是…下周五晚上7点就要录制下一期《我是歌王》了，《我是歌王》下一期的规则就是六位参赛明星，每人和帮唱嘉宾演唱一首歌，六位明星都演唱完后，将会由现场的500位观众进行投票来决出排名。

    洛依依见李冰介绍完了，犹豫了好久才突然问了句“你除了钢琴还会别的乐器吗？”

    宫阳愣了一下，有些吞吐的回道“吉他、架子鼓、也都会一点点”

    会议室沉默了良久，反倒是洛依依先起身伸手道“那就预祝我们合唱顺利吧，这既然是你的原创，有什么不懂的地方，我还希望你多多指教呢”

    “不敢，不敢，有什么事尽管问我好了”

    两双手握在一起，宫阳心脏像是要蹦出体外，脸上竟然还泛起了羞红，只觉得洛依依的手很软、很凉、很舒服……
------------

第四十章 我哥哥脑子有点问题

    第四十章

    没过多久，艾云就再次回到了会议室，不过身旁还跟着苏小晴，一走进会议室艾云便干净利落地说道“宫阳，苏小晴，这几天你们两个就在一起相互适应一下吧，哦，对了，小晴你记得把李冰的联系方式存一下，以后有什么不懂的，就打电话问问她，李冰，就麻烦你多带带她了，她也是个新人。”

    李冰摆了摆手大方笑道“小事，包在我身上了”

    苏小晴似乎有些紧张，慌忙拿出手机打开通讯录，谦虚请教道“冰姐，能不能让我存……”

    “我自己来吧”李冰接过手机，将自己的电话号码存上后，又递给了苏小晴，还不忘笑着提醒道“做我们这一行的，胆小害羞可不行哦”

    “是…我记住了”苏小晴连连点头。

    “好了，既然你们都在这了，那我就先去忙了，你们有什么事自己聊，有什么问题的话再打电话给我吧，拜拜”艾云留下一句话后，便来也匆匆去了匆匆的离开了会议室。

    “艾姐慢走”

    “拜”

    其实宫阳并不算是话少的人，但不知为何，有洛依依在一旁，从始至终宫阳都不怎么主动开口，但好在精明干练的李冰时不时会找一些工作上的话题来聊，这倒让宫阳不至于会尴尬到脸红。

    李冰突然提议道“宫阳这首歌不是你的原创吗？不如你再清唱一遍让我们家依依听听，后面我们也好练这首歌，你觉得呢？”

    说到唱歌，宫阳反倒觉得没那么紧张了，可能是因为苍老师给的信心，之前录的歌宫阳也都听过，对宫阳来说对自己的歌声是满意的，所以立马答应道“好吧，那我就献丑了”

    洛依依、李冰、苏小晴眼神中都看的出有些期待，立马安静下来。

    当然，宫阳也没让三女失望，一首稻香仍让没有任何失误的清唱了出来，虽然没有伴奏，但却让人感觉有一种特殊的韵味。

    李冰心里有种感觉，如果下周洛依依真的和宫阳将这首歌合唱出来后，将会擦出更加奇妙的火花。

    洛依依则没想那么多，目不转睛的看着宫阳，完全沉浸在音乐声中。

    李冰见洛依依有些‘失态’了，便立马起身拉着洛依依笑道“那谢谢宫阳了，没什么事的话，我们就先回去了，有问题我们电话里聊，下周的录制前一天我们再一起彩排一遍吧”

    宫阳起身客气道“好的，你们慢走，拜拜”

    “拜”

    目送着洛依依和李冰离开了会议室之后，宫阳这才长呼出了一口气，见苏小晴还在一旁拘谨的站着，有些疑惑的问道“难道…你不想做我的经纪人？”

    “不…不是的，我只是第一次…有些紧张而已”

    宫阳起身笑道“没事，我也是第一次签约当艺人，我们一起慢慢适应吧”

    苏小晴重重的点了一下头“嗯”

    宫阳笑道“既然没别的事，那我们也走吧”

    “啊，去哪？”

    “快到中午了，我得去接我的妹妹，你呢？你有事吗？”

    “没，不过艾姐让我这段时间先跟着你”

    宫阳顿了一下，点头道“那你跟我一起吧”

    苏小晴眼睛一亮，立马跟了出去。

    到了公司大门口，那辆奥迪车依旧在楼下停下，而司机见宫阳出来了，立马走上前客气道“宫先生，艾姐让我在这等你，你是要回去吗？”

    宫阳点了点头“麻烦你了”

    “不麻烦，不麻烦，这就是我的工作，两位上车吧”

    在车上坐了十多分钟后，快路过京大附中的时候，宫阳说道“就在这下就好，我还得接我妹妹回家。”

    “好咧”司机立马熟练的将车停在了马路旁边。

    宫阳看了一眼手机上的时间，对司机说道“师傅，我妹妹放学还要等几分钟，要不你先回去吧，我家离着不远。”

    哪想道司机立马摇了摇头道“不行不行，艾姐吩咐过要把你送回家的，不用跟我客气的，反正做我这一行的，也是要经常等人的。”

    “那好吧，谢谢师傅了”

    “客气了，叫我小张就好”

    在路边上等了几分钟，京大附中的下课铃声总算是响了，宫阳让苏小晴留在马路边上等一会后，自己一个人走到了校门口那个和林宝儿约定好的位置。

    又过了几分钟，扎着双马尾穿着一身黑色裙子的林宝儿终于出现在了人群当中，宫阳立马扬起手喊道“宝儿，这里”

    林宝儿加快了些步子走了过来，双马尾在空中左右摇荡，可爱至极。

    宫阳接过林宝儿肩上的背包问道“最后一门考的怎么样？”

    “ｓｏｅａｓｙ”

    “放假的感觉怎么样？”

    “一个字――爽！”

    “瞧把你美的，走吧，那边还有人等着我们呢”

    林宝儿疑惑道“等我们？谁啊？”

    宫阳故作神秘道“不远，就在马路边上，你去了就知道了”

    走了几十步路，穿过了人海后，林宝儿终于看到了站在马路边上的苏小晴，便立马跑上前笑道“小晴姐，你怎么来了？”

    苏小晴笑了笑，一时不知道怎么开口，还好宫阳上前解释道“今天去公司，艾姐说要给我安排一个经纪人，经纪人里面我就认识小晴，所以……反正以后小晴就是我的经纪人了。”

    “哼，人家明明比你大，你还喊人家小晴，还要不要脸啊？”

    苏小晴立马摇头道“没事的，小晴听起来挺舒服的”

    宫阳立马接话道“对对对，我们都是怎么舒服怎么来”

    “不要脸”

    “好了好了，人家都没什么意见，你说那么多干嘛，先上车吧，我们家好久没来客人了，今天我好好的给你们做一桌好菜。”

    林宝儿这才乖乖地上了车，苏小晴坐在了中间，宫阳最后一个上车，坐在了苏小晴旁边。

    “小晴姐，我跟你说，我哥他虽然有时候脑子有一点问题，但是炒菜做饭都很好吃的，你等下就知道了”

    “是吗？那我今天可有口福了，之前在公司因为是实习，生怕犯错误被赶出去，于是每天都比别人上班上的早，下班下的晚，以至于每次到了饭点的时候，我要么吃快餐要么吃泡面，所以我这一个多月就瘦了５斤呢，宝儿你是不知道我今天听到艾姐跟我说让我当正式经纪人的时候，我有多高兴”和林宝儿聊天，苏小晴的话明显变多了。

    林宝儿身上自带‘人缘好’这一属性，虽然和苏小晴差了好几岁，但和苏小晴聊了几句之后，立马就打成了一片，听完苏小晴的话，林宝儿指桑骂槐道“那某人今天也算是做了一件好事哦”

    苏小晴咬着嘴唇微微颔首的“嗯”了一声。

    宫阳嘴角上扬，没有说话。
------------

第四十一章 爱情加动作的电影？

    第四十一章

    “请进”宫阳学着酒店门口服务员的姿势，非常有绅士气质的说道。

    苏小晴似乎还有点拘束，性格外向的林宝儿见状，直接大大方方拉着苏小晴走进了家里，还不忘像个女主人一样的客气道“小晴姐，不用客气，随便坐，随便坐。”

    “好”苏小晴这才安安稳稳坐在了沙发上。

    “宝儿，你去给小晴倒杯水喝，我先去厨房做饭了。”

    “好咧”林宝儿乖乖的跑进了厨房。

    宫阳脸上一笑，对苏小晴说道“你和宝儿随便聊聊，我去厨房炒几个菜，让你尝尝我的手艺。”

    “嗯”苏小晴笑着点头。

    宫阳走进了厨房，开始了自己最擅长的秀厨艺时间，自从上次兑换初级厨艺之后，虽然停止了做美食直播，但只要一有空，宫阳都会按着脑海中的菜谱做上一两个硬菜，一直到现在，宫阳初级厨艺的经验值都已经90，按照苍老师的说法，再有10点经验，初级厨艺就可以升到中级厨艺了，也就能解锁更多菜谱了。

    宫阳手上切着菜，但脑子里却也没停下……

    “苍老师，苍老师，我有几个问题想问问你”

    “主人请问”

    “你看，我这个初级厨艺都已经快升到中级厨艺了，为什么我的初级音乐天赋才20点经验值啊？你这个加经验值的规则到底是什么啊？”

    “每个技能对于经验值都有着不同的算法，初级厨艺加经验值的规则是只有当主人按照已解锁的菜谱做成一道菜，并且色香味达到系统所要求的评分，才会增加经验值。而初级音乐天赋加经验值的规则是，主人在公众面前唱出一首新歌，并且该歌曲有一点的收听或者下载量，才会增加经验值”

    宫阳将油倒入锅中烧红后，将切好的鸡丁辣椒倒进了锅里，一边翻炒着锅里，一边问道“那苍老师，你帮我查一下我现在获得的技能的经验值都有多少？”

    “正在查询，请稍后……查询成功，数据已传入主人脑海中，请自行查收”

    “初级厨艺 90点

    初级中医术 10点

    初级国术 10点

    初级音乐天赋 20点

    初级舞蹈天赋 10点”

    “哦，对了，系统还有什么技能可以兑换吗？”

    苍老师的声音再度响起“还有初级书法…”

    “初级书法？就剩一种了吗？”

    “系统在平行世界的传输中损失过大量数据，目前可兑换的技能只有六种，其余技能数据还在修复中……”

    “那如果我兑换初级书法后，以后任务获得的积分有什么用呢？”

    “音乐积分商店每首歌100积分，其他积分商店同样被损坏，目前仍在修复当中。”

    “我去！这么坑？我要你有何用？”

    “系统的数据库中还保存着平行世界里大部分的知识数据，可以免费提供给主人。”

    “额，那个……有没有…那种爱情加动作的电影？”

    “请主人详细说明，不然系统无非调回相应的数据”

    “我是说那种两个人就能拍完的电影，你有没有保存在数据库里啊，有的话传给我呗”

    “苍老师不想跟你说话，再见！”

    “别啊”宫阳一头黑线，没脸再叫苍老师出来了。

    厨房里，宫阳在有条不紊的忙碌着，而客厅里，林宝儿正和苏小晴聊得火热……

    “小晴姐，你是说真的吗？欧巴他真的要和洛依依合作吗？”

    苏小晴点了点头笑道“我现在还只能告诉你这么多哦你可千万别说出去，因为艾姐特意吩咐过具体的事情不能提前曝光的，不过你过段时间肯定就会知道了。”

    “我懂，我懂”林宝儿将食指放在唇边做了一个‘嘘’的动作，但脸上仍是一副激动兴奋的表情。

    苏小晴见状，便换了一个话题问道“宝儿，你哥哥他平时在家都是自己做饭的吗？”

    “嗯，爸妈工作比较忙，这里只有我和我哥住，上学的时候，除了午餐之外，都是我哥亲自下厨，我跟你说哦，我哥做的菜可好吃了，比酒店里的还要好吃，你等会自己尝过就知道了。”

    苏小晴脸上一笑，没有搭话。

    林宝儿仰在沙发上，不知道在想些什么，半响才突然又坐了起来，非常小声的问道身旁的苏小晴“小晴姐，你说我哥过生日，我送他什么礼物好啊？”

    苏小晴疑惑道“过生日？”

    “对啊，后天就是欧巴的生日了，可是我还没想好要送他什么礼物呢？”林宝儿一脸发愁的模样。

    苏小晴问道“那你哥以前过生日，你一般都送什么礼物呢？”

    林宝儿摇了摇头“没有，欧巴之前过生日总不让我声张的，每次也就只有我一个人在家帮欧巴过生日，可是今年是欧巴18岁的生日，很重要的。”

    “送一款墨镜怎么样？宫阳他现在已经是公众人物了，以后出门口罩和墨镜都是必备的，不如你就送一款墨镜给宫阳吧。”

    林宝儿眼睛一亮，立马拿出手机打开某宝后夸赞道“还是小晴姐聪明，小晴姐你快帮我看看到底选哪一款……”

    “额，我觉得这个不错……”

    “再看看，再看看………”

    “这个好像也不错……”

    “……”

    不一会儿，宫阳终于端着一盘糖醋里脊走出了厨房，对着沙发上的两女招呼道“别玩手机了，先吃饭吧。”

    林宝儿听见宫阳的声音，立马把手机收了起来，露出两颗小虎牙笑道“好，小晴姐你快去尝尝欧巴他做的糖醋里脊，可甜可香了。”

    宫阳陆续从厨房端出几盘大菜，都是平时做的比较多的，也是林宝儿最喜欢吃的，将最后一道玉米排骨汤端上来后，宫阳解下了围裙，对苏小晴笑道“怎么不吃啊，在我们家不用客气的，快尝尝吧。”

    苏小晴这才拿起筷子夹起一块糖醋里脊放进了嘴里……

    “怎么样？合不合你的口味？”宫阳追问道。

    苏小晴瞪大着眼睛，像是看外星生物一样看着宫阳，嘴里还不停的在嚼着……

    “小晴姐，怎么样啊？难道不好吃吗？不可能啊”

    听到林宝儿的话，苏小晴才回过神来，连忙摇头道“不…不是的，很好吃，我长这么大还是第一次吃到这么好吃的菜呢。”

    宫阳脸上一笑“就多吃点吧”

    “嗯！”苏小晴再也顾不上面子了，一口一口的吃着桌上美味的饭菜。

    吃的差不多的时候，宫阳便问起了家常“小晴姐，你家住哪啊？”

    “叫我小晴就好了，我家啊，在京都郊外呢”

    “郊外？那不是很远吗？”

    “是啊，坐地铁都要一个小时呢”

    宫阳愣了愣不知道怎么搭话，反倒是林宝儿在一旁插话道“那么远，不如今天就住我家吧，我的床可大了呢。”

    “啊？”

    “小晴姐你就住下来嘛，反正家里又没其他人，我现在放假了一个人在家也好无聊的”

    “这……”苏小晴犹豫不决。

    林宝儿见状，朝宫阳使了使眼色，宫阳会意，只好添油加醋道“艾姐说过这段时间我们要相互适应一下的，你就跟宝儿一起住吧，有事也方便一点，你总不想失去这份工作吧？”

    “那……好吧，不过我的生活用品还都在家。”

    “没事，下午我跟你回去一趟把东西搬过来就好了”

    “不…不用了，没多少东西的，我自己去就好”苏小晴不知为何，心跳突然加速起来，

    “那行吧，我先帮你订好出租车吧，这里离地铁站还挺远的”

    “谢谢~”
------------

第四十二章 查户口

    第四十二章

    傍晚的时候，苏小晴拉着一个小行李箱搬到了宫阳家里，宫阳和林宝儿两人自然是热情的让苏小晴住下了。

    而宫阳和苏小晴相处了一天之后，才知道苏小晴属于那种慢热的性子，只要和她认识久了之后，苏小晴那种腼腆害羞的性格自然就会不见了，话也比之前多了不少。

    至于林宝儿和苏小晴，那更是像失散多年的姐妹一般，别提多亲了，宫阳甚至觉得，林宝儿和苏小晴才是亲姐妹，而自己反倒像是这个家里的一个保姆。

    苏小晴搬过来的第二天晚上，三个人坐在沙发上看着最近热播的综艺《我是歌王》，弹幕在屏幕上快速滚动：

    【董子睿肯定是冠军，其他人没得比】

    【我去，这节目观众牛b啊，听几首歌眼泪就哗哗的流，佩服！/抱拳】

    【屁，明明我们家依依唱的更好听】

    【偷偷的告诉你们，这一期是董子睿赢了】

    【LOL代练，+QQ：……我去，不好意思啊，走错片场了，你们继续】

    【期待下一期董子睿的合唱嘉宾】

    【应该是程柔吧，他们之前就有过合作了，又都是橙天娱乐名下的艺人】

    【和洛依依合唱的不会是那个李歌洋吧，他们两个的声音不是很搭啊，如果真是他的话，想拿第一有点难啊】

    【董子睿，董子睿，董子睿】

    【……】

    看了几条弹幕之后，宫阳终于忍不住问道“这个董子睿到底是谁啊？看弹幕好像挺出名的嘛？”

    苏小晴解释道“董子睿是橙天娱乐公司名下的艺人，早些年去韩国当了几年练习生，在韩国组过一个叫SM的组合，不过合约到期之后，他就回国发展了，去年年初签约了橙天娱乐之后，公司就一直力捧他，加上他长相不错，在国内迅速的吸引了一批女粉丝，就目前来看，他应该比洛依依还要火一点”

    “比洛依依还要火？”宫阳更加不解。

    “嗯，就国内的粉丝基数来看，女粉丝一直是要比男粉丝多的，而女粉丝追女明星的概率不大，所以董子睿的名气才会比洛依依高那么一点点的。”

    “那《我是歌王》参赛的其他四个人呢？”

    “其他四个名气都还好，一个是天娱传媒名下的张宇涛，一个是花火娱乐名下的李昊，一个是千一时代的韩美美，还有一个有点特殊，是个玩摇滚的独立音乐人叫安南。”

    “那就是说夺冠热门就在洛依依和董子睿两人身上咯？”

    “没错，相比来说洛依依想拿冠军还有点难，如果下周录制的《我是歌王》不难第一的话，就基本没机会了，因为《我是歌王》的比赛规则是看十二期综合起来的成绩，目前为止，一共比完了10期，董子睿拿了4次第一，洛依依拿了3次，其他四人中有三人拿过三次第一”

    宫阳道“原来如此，怪不得冰姐早上打电话里来，嘱咐我好好练歌，别拖后退。”

    苏小晴点头道“冰姐也是为了洛依依好”

    宫阳刚想搭话的时候，口袋里的电话突然响了，宫阳看着屏幕上‘谢飞’两个字后，按下了接听键。

    “喂，老宫？”

    “是我，怎么了？”

    “明天晚上泰豪酒店，包间我已经订好了，你可一定要来哦。”

    “什么鬼啊？你在说什么啊？”

    “哥们明天给你过生日啊，怎么？不给哥们面子？”

    “生日？我差点给忘了，你刚刚说哪个酒店来着？”

    “泰豪酒店三楼的VIP包间，就是可以吃饭，可以唱歌，可以嘿嘿嘿的那个酒店。”

    宫阳也不见外，直接答应道“那好吧，明天晚上我过去”

    “好咧，就这样说定了，咱们明天见”谢飞那小子的声音刚落，电话就被挂断了。

    林宝儿似乎听见了几句，便问了句“谁啊？”

    “谢飞那小子”

    “他找你有什么事吗？”

    “说是明天要给我过生日，我那些朋友当中，估计也就他记得我生日吧，算他小子有良心，没辜负高考前我给他复习的苦心。”

    “我和小晴姐也要去”

    “放心，会带你们去的，把你们留在家里我可不放心”

    “……”

    次日一大早，林宝儿和苏小晴早早地起了床，宫阳莫名其秒的就享受了一把被照顾的感觉……

    “欧巴，渴不渴啊？”

    “欧巴，我帮你捶捶背吧？”

    “欧巴，要不要……”

    宫阳整个人就这样迷迷糊糊的被林宝儿随意的‘伺候’着，半天也没回过神来，苏小晴在一旁在看宫阳暗暗憋着笑。

    好在七点左右的时候，门外响起了敲门声。

    宫阳刚想起身去开门，身后的林宝儿立马嚷嚷道“我去开门，我去开门…”

    来的人自然就是几天前已经约定好的老妈林正美和老爸宫俊贤。

    宫阳起身正准备迎接老爸老妈的生日祝福，没想到林正美看到屋里的苏小晴之后，视线就没在挪开了。

    “这位是？”林正美目不转睛的看着苏小晴问道。

    林宝儿立马解释道“她叫苏小晴，是哥哥的经纪人，这两天都是在我们家睡得哦”

    苏小晴落落大方道“阿姨好”

    林正美走上前握着苏小晴的手笑道“坐坐坐，不用客气，把这里当自己家里就好，我们阳儿以后就交给你照顾了……”

    宫阳翻了翻白眼，心里抱怨道“我特么的从初中开始就自己照顾自己了，到底是谁照顾谁啊”

    “小晴啊，你家是哪里的啊？今天多大了？有没有男朋友啊？你看我家……”

    宫阳厉声道“妈，你查户口呢？还煮不煮长寿面了？”

    林正美尴尬笑道“我这不是和小晴随便聊聊吗？”说完，又瞥了一眼宫俊贤，呵斥道“老宫，还站着干嘛？快去给儿子煮长寿面去啊。”

    “这就去，这就去。”

    之后，林正美就没再继续‘查户口’了，和苏小晴简单的聊了几句话后，宫俊贤就端着一碗长寿面过来了，宫阳象征性的吃完之后，对林正美和宫俊贤说道“我已经签约华艺公司了”

    林正美握着苏小晴的手随意的‘哦’了一声。

    “什么啊，‘哦’一下就完了？”

    林正美回过神，似乎是知道自己有点过头了，连忙起身说道“呃……我和你爸还要赶时间去上班，今天就先走了，你好好照顾宝儿，我和你爸有时间再来看你们，小晴，拜拜”

    “阿姨慢走……”

    “……”

    等林正美、宫俊贤两人走了之后，宫阳才有些尴尬的说道“我妈有点太……‘热情’了，你别在意哈”

    “没事，家长们都这样的，我理解”

    京都某处别墅内。

    “冰姐，都录下来了吗？”

    李冰站在录音室外比了一个ok的手势。

    洛依依点了点头道“发给宫阳吧，让他看看还有什么地方有问题，这几天通告比较多，我们的时间不多了”

    “好，我马上发过去”

    …
------------

第四十三章 展现歌喉

    第四十三章

    晚上七点，宫阳带着苏小晴、林宝儿两人如约到了泰豪酒店，在前台询问了三楼VIP包间的位置后，三人就直接上楼了。

    站在包间门口，听的里面传来的‘鬼哭狼嚎’的声音，宫阳轻叹了口气，一把推开了包间的大门。

    “老宫，你终于来了，我等你等的好苦啊”谢飞一看见门被宫阳推开，就立马跑上前学着怨妇一般的口气抱怨道。

    宫阳翻了翻白眼“你丫不会唱歌就不要唱，我站在外面都听得到你杀猪一般的声音”

    “嘿嘿，我这不是为了迎接你嘛，咦，这位是？”谢飞看着苏小晴问道。

    宫阳解释道“她叫苏小晴，你叫她小晴姐就好，是我的经纪人”

    “小晴姐啊，久仰久仰”谢飞立马伸出手去握，可没想到去被宫阳一巴掌拦着了下来“去去去，你这咸猪手不要乱摸。”

    谢飞尴尬的缩回了手，凑到宫阳耳朵边哭丧道“老宫，就算你今天是主角，但是能不能给我留一点面子啊”

    宫阳脸上一笑，看着正坐在KTV隔间的两男一女问道“他们是？”

    谢飞立马跑上去的笑道“这都是我的朋友，今天都被我拉来给你过生日了，我知道你小子朋友不多，你真正把别人当朋友的也没有几个，所以我就叫了他们来给你热闹热闹”说到一半还不忘吩咐道“你们几个，还不快叫阳哥”

    两个男生倒是大大方方的笑了句“阳哥好”，那个看起来十七八岁一身小太妹打扮的女生只是看了宫阳一眼，并没有说话。

    谢飞指着空着的沙发笑道“别站着啊，快坐，快坐，咱们今天先唱会歌，然后吃饭，宫阳你看怎么样？”

    宫阳耸了耸肩算是回答了。

    最后苏小晴和林宝儿坐在一个短沙发上，另外二男一女坐下最长的沙发上，而谢飞则硬是跟着宫阳挤在一个单人躺椅上，互相咬着耳朵……

    “嘿，老宫，你那经纪人是自己选的，还是公司安排的啊？”

    “公司安排的，怎么了？”

    “不对啊，我在电视上看到的经纪人长相都一般啊，你这个…经纪人……对了，你有没有联系方式啊，给我留一个呗。”

    “想得美，你小子就别惦记了，你倒是跟我说说你那三个朋友都是什么来头吧，虽然这些年我的朋友少，但你的朋友好像也不多吧。”

    谢飞一五一十的介绍道“他们啊，那个现在在唱歌的叫王磊，他爸是局子里有头有脸的人物，另外那个还坐在沙发上的男生叫林平，他爸是纪委的人，至于最后那个穿着比较暴露的女生叫唐语嫣，家里具体做什么的我也不知道，不过我猜她家里人肯定也是有头有脸的人物，要不然跟那两个小子混不到一起去。”

    宫阳听完，顿了片刻后，一把揽住谢飞小声质问道“你老实告诉我你家里到底是干什么的，又是局子里的朋友又是纪委的朋友，你丫身份肯定不一般，快给我老实交代。”

    谢飞讪笑道“还好还好，没你说的那么悬乎，你就别问了，以后你会知道的。”

    “得得得，我就知道问不出个所以然，不过你小子既然能在这个酒店订上VIP包间，我猜你小子的身份也不简单，今天我生日，就不跟你追究下去了。”

    “嘿嘿”

    叫王磊的男生似乎是唱累了，而另外坐在沙发的一男一女似乎是压根就没有想唱的意思，王磊扫一圈，喊道“飞哥，你要不要来一首？”

    “不了，不了，有你阳哥在这我可不敢献丑，额…对了，你给阳哥点一首歌，让他唱，保证比我们这群五音不全的人唱的好听”

    王磊倒是个大方的人，听到谢飞这么说，立马问道“阳哥，你唱什么歌？我给你点”

    宫阳知道躲不过，同样脱口而出道“就唱我自己的歌吧，《晴天》你搜搜看有没有”

    “自己的歌？”王磊疑惑道。

    “对对对，就是他自己的歌，最近在网上很火的那首《晴天》，就是你们阳哥唱的，怎么样？厉害吧”

    坐在长沙发上的唐雨柔听到这，眼睛一亮。一旁的林平立马激动道“《晴天》是阳哥唱的？我的天！我表妹最近可是天天在家听呢，阳哥，你快给我签个名，我要拿回家送给我表妹，她看见肯定得高兴坏了。”

    “不急，时间长着呢”

    谢飞在一旁嚷嚷道“对对对，先唱再说，先唱再说”

    王磊问道“阳哥，这首歌只有伴奏，没有MV，你看行吗？”

    “嗯，有伴奏就行”

    王磊按下播放按钮，立马走上前将话筒交给了宫阳。

    宫阳坐直身体，等前奏完了之后，立马拿着话筒轻声唱道……

    “故事的小黄花”

    “从出生那年就飘着”

    “童年的荡秋千”

    “随记忆一直晃到现在”

    “rui sou sou xi dou xi la”

    “sou la xi xi xi xi la xi la sou”

    “吹着前奏望着天空”

    “我想起花瓣试着掉落”

    “……”

    宫阳刚开口，包间里立马没了声音，王磊、林平、唐语嫣三人更是张着嘴巴目不转睛的看着宫阳，像是见了鬼一般。王磊、林平两人平时都很少关注网上的事情，所以这次也可以算是两人第一次听到这首歌，而唐语嫣虽然之前就听过这首歌，但对唱这首歌的歌手并没有过多的了解，唐语嫣此时脸上的惊讶，更多的是来自宫阳本人，而不是宫阳的歌声。

    “……”

    “但偏偏风渐渐把距离吹得好远”

    “偏偏风渐渐把距离吹得好远”

    “但偏偏雨渐渐把距离吹得好远”

    “好不容易又能再多爱一天”

    “但故事的最后你好像还是说了拜拜”

    “但故事的最后你好像还是说”

    ……

    一曲歌罢，宫阳放下话筒，看了一眼周围的人，发现王磊、林平、唐语嫣三人都正看着自己，有点疑惑道“你们？看着我干嘛？”

    谢飞率先回过神来，一把拍着巴掌一边嚷嚷道“愣着干嘛？唱的这么好，还不快鼓掌”

    包间里的其他人立马纷纷响应起来。

    “可以了，可以了，我们吃饭去吧，大家尽管吃，都算我的”宫阳客气道。

    谢飞摆了摆手，大方道“啥就算你的啊，我请你来的，自然是算我的，老宫，你要跟我抢，小心我跟你急哦”

    “别bb了，走吧”
------------

第四十四章 闹剧

    第四十四章

    包间的六个人陆续坐上了酒桌上，林平仍然不忘替表妹想宫阳要了一张签名，宫阳自然不会拒绝，找苏小晴要了支记号笔后，便洋洋洒洒的将名字签在了林平递过来的手机壳上。

    谢飞见许久没有上菜，便对一旁闲着的王磊吩咐道“磊子你下去一趟，让他们开始上菜吧”

    王磊正闲的无聊，离开了座位就往楼下去了，林平见状，撂下一句“我也一起去，顺路撒泡尿”后，也立马跟着出去了。

    泰豪酒店一共有十二层，一层是服务大厅，二层则是酒店的餐饮区，三四层则是中餐厅和几个VIP包间，至于五层以上则都是客房。

    这个时候正值下班的高峰期间，加上泰豪酒店位于京都的闹区，所以二楼的餐饮店这时属于客人最多的时候。

    一个看上去30岁左右的青年正坐在二楼喝着奶茶，青年对面坐着一个身材略微有些发福的女人，看年龄比青年大不了几岁，如果宫阳在一旁的话，肯定认识这个青年，因为这个青年正是上次录制《晴天》时的那个调音师――姜鹏。

    姜鹏不知为何一脸苦涩的对坐在对面的女人说道“表姐，我现在在华艺公司已经待不下去了，你就帮我通通关系，让我进橙天娱乐嘛”

    女人眼神中闪过一丝鄙夷，但碍于姜鹏跟自己有亲戚关系的份上，女人还是回应道“你知道表姐这段时间多忙吗？子睿马上就要录制《我是歌王》了，我作为她的经纪人，几乎都快没时间吃饭了，要不是看在你是我表弟的份上，你以为我会过来吗？”

    “我知道，我知道，可我不是没其他办法了吗？华艺那边我真是待不下去了，表姐，你就行行好，帮我问问吧，我知道表姐这几年在橙天娱乐混的很吃香，如果表姐帮忙的话，那肯定就是一句话的事。”

    女人敷衍道“好吧，好吧，看在你是我表弟的份上，等下周《我是歌王》录制完了之后，我就帮你问问，当然你别高兴的太早，能不能成我也不知道。”

    “表姐出面一定成的”

    ……

    王磊林平两人出了包间，去了一楼找到服务员通知了一声可以上菜之后，就又说说笑笑地往楼上去了…

    “嘿，磊子，听飞哥说，这酒店顶层好像有个洗脚按摩的地方，要不吃完这顿之后，咱兄弟俩去上面玩玩？”

    王磊不屑道“飞哥说这话我还信，你有个在纪委里面工作的爸爸，你还敢去那种地方？呸，我打死都不信”

    正值青春期的林平怎么肯服输，立马反驳道“谁说我不敢了？咱们今天谁不去谁孙子！”

    “别别别，你都当孙子当了好几次了，我可不和你打赌”

    林平憋红了脸，指着王磊骂道“你给我站住，谁tm当过孙子了”

    “哈哈”王磊哈哈一笑，看着林平追了上来，立马拔腿就跑……

    “你…你站住！”

    ……

    “嘭”王磊所有注意力都放在身后的林平身上，在二楼楼梯转角的时候，和一个纹身大汉撞在了一起。

    “臭小子，没长眼吗？”纹身大汉破口大骂。

    “对不起啊，我没看见你”王磊说完，见林平就要追上来，立马作势要跑。

    哪想到纹身大汉一把拦住了王磊，怒吼道“说句对不起就算了？你知道我是谁吗？”

    王磊看了一眼大汉，无所谓地问了句“你谁啊？”

    听王磊随意的回了句话后，纹身大汉更是气不打一出来，“张老三，张老三听说过吗？”

    “张老三？不好意思啊，没听说过”王磊耸了耸肩回道。

    张老三听完，脸上明显充满了怒意，刚刚吃饭的时候被自己的老大骂过之后，心里本来就窝着火，王磊可以说正好撞在枪口上来的，张老三自然不会放过他，再次怒吼道“给我把皮鞋擦干净，再好好的道个歉，我就放过你了。”

    “你这人怎么这么不讲理啊，我刚刚不是跟你道过谦了吗，再说了，我也没踩到你的皮鞋啊”

    “让你擦你就擦，废什么话”

    林平见状，走上前劝和道“这位大哥，你看这样我替他给你道个歉行吗？”

    “去去去，你算哪根葱，给我滚一边去”

    王磊本来就有个警察局局长的老爸，心里压根就没有对这个叫张老三的人有过任何惧意，听到张老三依依不饶后，立马反击道“我只是撞了你一下，再说我也道过谦了，你这样不依不饶，不是给你脸你不要脸吗？”

    林平见局势不妙，立马往三楼求救谢飞去了。

    正在包间里聊天聊得火热的几人，见大门突然被林平推开，立马问道“怎么了？”

    林平气喘息息道“磊子，磊子，在楼下和一个混混吵起来了，我劝不住，你们…快去吧”

    谢飞脸色一变，立马离开了位置，朝楼下去了，宫阳朝苏小晴，林宝儿说了句“你们在这呆着，我下去一趟”后，也跟了出去。

    随着张老三和王磊的声音越来越大，二楼正在餐饮店喝着奶茶的人都纷纷将目光看了过去，姜鹏和他表姐自然对这种事没什么兴趣，仍在侃聊着……直到姜鹏瞥到了宫阳的身影。

    “是他？”姜鹏看着宫阳喃喃道。

    “谁啊？”

    “哦，就是那个叫宫阳的小子，唱《晴天》的，据说已经签约了华艺公司”

    “宫阳？是他啊，前段时间我们公司还打了好几个电话要跟他签约呢，原来是被华艺那边捷足先登了”

    ……

    谢飞下到二楼，看到王磊的身影后，立马走上前问道“磊子，怎么了？”

    王磊老老实实的将事情的经过说给了谢飞听，谢飞听完，挡在王磊身前，问道张老三“我朋友都道过谦了，再说你也没怎么样，给我个面子，这事情就这样算了，你看怎么样？”

    宫阳全程没有说话，只是拉着林平，低声说了句“用手机录下来，留个证据，以防万一”

    那料想张老三更上头了，指着谢飞大骂道“给你面子，你算哪根葱？”

    王磊见谢飞在身边，肚子里有了底气后，立马反骂道“你到底跟谁混的？信不信我让人把你给抓起来”

    “妈了个巴子，抓我？劳资先把你这小子给送进医院！”张老三说完，直接一巴掌朝王磊拍了下来。

    宫阳见状，立马上前，一把将张老三的手腕给握住了。

    张老三的手被宫阳握住之后，脸上明显一愣，心里暗骂道“这小子…怎么会有这么大的力气…”

    兑换过初级国术之后的宫阳，身体的各方面的体能都有极大的提升，而力气更是增长的尤为突出。

    宫阳手上用着力，但嘴上仍笑道“今天我过生日，你给我这个寿星一点面子，这事就这样算了，好不好？”

    姜鹏的表姐看着姜鹏打开手机将这一幕录下来后，有些不解的问道“鹏子，你拍他们干嘛？”

    姜鹏冷笑道“留着呗，说不定改天能用的上。”

    张老三暗暗用力多次想把手从宫阳的手中缩回来，可没想到，任凭自己用多大的力气，仍是逃脱不开，但嘴上还是不饶人道“好，你让你朋友给我把皮鞋擦干净，另外给我好好的道个歉，这件事我也就算了。”

    王磊生气道“放屁，我又没踩到你的皮鞋，凭什么让我给你擦，宫阳你放开她，我倒要看看他到底敢不敢动我。”

    张老三刚想出口谩骂，原本在包间里的唐语嫣不知何时走到宫阳身后，冷声道“如果不想被你老大挑了脚.筋的话，现在就给我滚。”

    张老三听到声音，立马看了过去，就当他看到唐雨柔的身影后，脸上的怒气瞬间烟消云散，脸上满是惧意的说道“唐…唐小姐，我…我不知道他们是你的朋友，是我的错，是我的错，我道歉，我道歉，你能不能别跟……”

    宫阳见状，这才松开了手。

    而唐语嫣听完张老三的话后，仍只是冷声说了个“滚”字。

    张老三一脸恐惧的跑了下楼，由于跑的慌忙，差点摔下楼梯……

    林平将视频随手保存后，走上前笑道“语嫣，这次还得谢谢你啊”

    唐语嫣瞥了一眼林平，平静的说道“你们要是早点把你们的父亲摆出来，会有这么多的事吗？”说完，便往楼上去了。

    谢飞揽着宫阳不好意思的笑道“老宫，不好意思啊，今天你生日还弄了这一出麻烦，改天，改天我再给你摆一桌。”

    王磊和林平也一脸不好意思的走上前附和道“对对对，改天我们再来过”

    “没事的，不用麻烦了，我们回去吧”宫阳脸上一笑。
------------

第四十五章 男人之间的友情

    第四十五章

    一行人回到包间，谢飞点的菜已经上的差不多了，林宝儿见宫阳和谢飞几人说说笑笑的回来了，立马关心道“欧巴，你没事吧？”

    宫阳笑着摇了摇头，指着桌上丰盛的大菜道“大家吃吧，反正今天是谢飞这小子请客，大家尽管吃，吃穷了他我高兴。”

    谢飞哈哈大笑道“老宫，怕是再来十个你，都吃不穷我哦”

    王磊和林平似乎已经忘了刚刚发生的那一出闹剧，在一旁附和道“阳哥，你别听飞哥的，你尽管吃，虽然飞哥身上有钱，但用多了，他爸还是会找他麻烦的。”

    谢飞故作生气道“磊子，平子，你们两个出卖我是不是？”

    宫阳笑了笑没有搭话，提醒着宝儿和苏小晴开动了筷子。

    一行人吃的差不多了，谢飞就叫来了服务员将盘子都撤下去了，王磊和林平借上厕所为名，再回来的时候，林平就把包间的灯关了，而王磊则在后面推了一个三层的蛋糕慢悠悠的走进了包间。

    宫阳虽然早就猜到了会有这么一出，但心里还是感觉暖暖的。

    谢飞这小子哪壶不开提哪壶“老宫，你看着我干嘛？卧槽，你他娘的不会是要哭了吧？”

    宫阳也同样不给面子，大骂道“放你的屁”

    “哈哈，不跟你闹了，你快许愿吧”

    宫阳点了点头，十指握紧，闭上了眼睛站在蛋糕前，默默的许着愿。

    而其他人在林宝儿的带领下，都一起唱起了生日歌……。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日…快……乐”

    宫阳许完愿，便吩咐大家，“吃蛋糕，吃蛋糕……”

    宫阳刚切完一块蛋糕准备放嘴里，没想到谢飞突然上前，一把将蛋糕推到宫阳脸上，还不忘笑道“老宫啊，蛋糕可不是用来吃的，是用来……”话说到一半，谢飞又抓起一把蛋糕糊在了宫阳脸上。

    王磊和林平见状，各自抓了一把蛋糕，走上前也同样糊在谢飞脸上，还不忘挖苦道“阳哥，我来帮你报仇咯”

    几个人就这样拿蛋糕当着雪球，互相砸来砸去，林宝儿聪明的把苏小晴拉到了沙发上，躲避了激烈‘战场’。

    宫阳的眼睛被蛋糕糊上了，只好抓着蛋糕朦朦胧胧的看着人影乱砸，不凑巧的是，宫阳扔出去的一块蛋糕却正好砸在了唐语嫣的脸蛋上，由于关着灯，宫阳只能看到的模模糊糊的人影，宫阳还以为砸到了谢飞，指着人影‘哈哈’大笑。

    唐语嫣眼神有些讶异的看着宫阳，脸上看不出什么表情，但是当她看到谢飞抓着一把蛋糕拍在宫阳屁股上的时候，‘噗嗤’一下竟然笑出了声。

    十几分钟后，四个满身奶油的人身心疲惫的坐在地上，宫阳和王磊、林平两人虽然仅仅只认识了几个小时，但男生之间就是这样，往往合的来的刚一见面就会成为好朋友的，而宫阳、王磊、林平、谢飞不外如是恰恰都是这种人。

    林宝儿见四人闹完了，这才走上前，不知从何处掏出一个眼镜盒在宫阳眼前晃了晃笑道“欧巴，这是你送你的生日礼物，你快打开看看？”

    宫阳愣了愣不解道“你哥我不是近视眼啊？”

    “你先打开看看嘛”

    宫阳打开了眼镜盒，里面躺着一个精美的墨镜，宫阳一眼望过去就知道价格不菲。

    林宝儿见状，立马追问道“欧巴，怎么样？喜欢吗？这可是小晴姐给的建议哦。”

    宫阳一脸满足道“喜欢，喜欢，我正愁的一身的奶油，没脸出去见人呢，”

    谢飞在一旁故作羡慕道“宝儿，有没有给我们准备啊？”

    林宝儿嘟了嘟嘴，撂下一句“没有”之后，就又回去了。

    宫阳和谢飞、王磊、林平三人又躺在地上开开心心的闲聊了半个时辰之后，宫阳便以‘时间不早了’这个借口，和王磊林平各自留着联系方式后，便带着林宝儿和苏小晴回去了。

    而林平和王磊两人虽然在外面可以‘胆大妄为’，但家里都有个‘一手遮天’的父亲，两人再怎么样也还没有养成夜不归宿的习惯，所以也都跟着宫阳后面离开了。

    谢飞见唐语嫣还坐在沙发上，便问了句“你不走吗？”

    唐语嫣摇了摇头，低声说了句“结账的时候，让他们再送几瓶啤的上来。”

    谢飞耸了耸肩，算是答应了，拍了拍身上已经干掉的奶油块，也出了包间大门……

    谢飞走到楼下，叫了几瓶啤酒送到包间之后，便从口袋里随意的掏出一张银行卡便把账结了，谢飞压根就没注意花了多少钱直接收回了卡，出了酒店。

    谢飞刚踏出泰豪酒店的大门，一辆挂着军用牌照的桑塔纳立马停在了酒店门口，谢飞像平常一样直接开了车门，窜进了车里，一边脱下了沾满奶油的衣服，一边问道“找人一路上看着没有？”

    “林平和王磊都是坐局子里的车回去的，不会有事，另外你那个同学，我让小张跟在后面去护送着了，哦，对了，你不是还有一个女生朋友吗？我没看见他。”

    谢飞摇了摇头笑道“不用担心她，在京都还没几个人敢动她的。”

    “那我们现在是直接回去吗？”

    “嗯，再不回老爷子该担心了”

    “……”

    宫阳实在受不了身上那种黏糊糊的感觉，一回到家，便直接冲进洗手间，冲了个热水澡。

    出来之后，坐在沙发上的苏小晴提醒道“宫阳，刚刚冰姐打电话，让我们明天去她们那把歌排练一遍，我已经约好司机小张了，你看明天我们什么时候过去？”

    “明天8点吧，宝儿你去吗？”

    “上次和你一起去录歌就让我无聊死了，我才不去呢”

    宫阳一边拿着干毛巾擦着头发，一边提醒道“你不去的话，把你同学雪见叫过来，陪你一起玩吧，你一个人在家我不放心。”

    “知道了，知道了”

    “对了，小晴，冰姐刚才是说去公司还是去他们家啊”

    “家”

    “哦，那今天已经不早了，你和宝儿早点洗洗睡吧，我先去回房间了”

    “嗯”

    宫阳擦干了头发后，便一个人回了房间。

    苏小晴问道“宝儿，你先洗澡还是我先洗啊？”

    林宝儿眼珠一动“小晴姐，现在这么晚了，要不咱俩一起洗吧”

    “啊，这个……不好吧，要不还是你先洗吧”

    “没事啦，走吧，走吧”

    几分钟后……

    林宝儿指着苏小晴胸口，一脸疑惑的问道“小晴姐，你这里怎么这么大啊？”

    “额……”苏小晴红着脸，半天都说不出话。

    “小晴姐，我听我同学说，女生结了婚之后这里还会长的，这是不是真的啊？”

    “啊…，这个……我也……不知道”

    “小晴姐，你说男人是不是都喜欢这里大大的女生啊？”

    苏小晴脸上更红了。

    “小晴姐，你这罩罩在哪买的啊？”

    “小晴姐，你怎么不说话啊”

    ……
------------

第四十六章 完美和声

    第四十六章

    次日八点半左右。

    司机小张停下车，指着一旁的三层小别墅说道“苏小姐，这里就是地址上的位置了，我们已经到了”

    宫阳和苏小晴点了点头，一起下了车。

    苏小晴对小张客气道“那个小张师傅，我们大概需要两三个小时的时间，到时候还得麻烦你再来接我们了”

    司机小张和气道“没问题，我就在这片转转，你到时候打电话给我，我马上就到。”

    宫阳客气了句“那就麻烦张哥了”

    “不麻烦，不麻烦”

    宫阳和苏小晴走到大门前，按下了门铃，没多久，李冰就把门给打开了，“你们终于来了啊，没被狗仔跟着吧？”

    宫阳自嘲道“我一个新人，怎么会有狗仔跟着我呢，那不是吃饱了没事干吗”

    李冰脸上一笑，“快进来吧，我们家依依一大早就等着了，这几天可是天天在家练这首歌呢”

    宫阳、苏小晴两人跟在李冰身后走进了别墅一楼的客厅。

    正坐在沙发上喝着牛奶的洛依依进李冰带着宫阳和苏小晴来了，立马站起来笑着迎接道“宫阳、小晴你们终于来了，走走走，咱们排练《稻香》去，这几天我可是天天在练，听宫阳唱的时候我一开始还觉得挺容易的，结果自己一到自己唱就知道这歌不简单了。”

    宫阳安慰道“这首歌的音调比较低，对男生来说，好唱一点，女生的话，嗓音本来就比男生高一点，所以自然就难唱一点”

    洛依依笑着点了点头，吩咐道“冰姐，我带他们先去录音室了，你去倒两杯茶来给宫阳和小晴喝吧。”

    “好，你们先上去吧”

    在洛依依的带领下，宫阳和苏小晴来到别墅的二楼，宫阳趁机打量了一下小别墅的构造，一楼倒跟一般的楼房没什么不同，有个大大的正厅和一间厨房，而楼梯采用的是那种螺旋式风格的一圈一圈上去的，来到二楼就有很多不同之处了，同样也是一个小小的向阳厅，地上摆着一张瑜伽垫，看来这是洛依依平常练瑜伽的地方。而左右两旁各有两个用玻璃做的透明房间，一间里面放的都是各种各样的健身器材，而另一间这就是洛依依说的录音室。

    录音室被一分为二，一边是调音间，另一边则是录音间，洛依依先是让苏小晴在调音间坐下后，便直接带着宫阳进了录音间。

    没过多久，李冰就端了两杯上好的茶水，走到了调音间递了一杯茶给苏小晴后，便在调音设备前坐下了。

    苏小晴好奇不已，便走上前疑惑道“冰姐，你还会调音吗？”

    李冰笑道“学了一点点，也就只能在家录录歌，真要调音，那我还差得远呢。”

    “那也很厉害了”

    “你也戴上耳机吧，我们听听效果怎么样”

    “好”苏小晴立马在李冰身旁坐了下来，同样带上了耳机。

    李冰刚带上耳机，里面就传来洛依依的声音“冰姐，可以开始了吗？”

    李冰拨弄了几个开关，比了个OK手势回道“可以了”

    “……”

    “对这个世界如果你有太多的抱怨”

    “跌倒了就不敢继续往前走”

    “……”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “回家吧回到最初的美好”

    早在两天前，宫阳和洛依依就已经将单唱合唱的段落划分好了，所以今天合作起来在歌词的分工上面倒没有多大的问题。

    一首歌唱完之后，洛依依立马跑出录音间，有些迫不及待地问道“冰姐，冰姐，快放出来听听，看看怎么样”

    虽然洛依依在许多宅男心中已经是女神级别的人物了，但洛依依自己心里也清楚之所以受那么多粉丝追捧，最主要的原因还是因为自己长的好看，对于唱歌，洛依依一直很想得到众人的认同，而这次这个《我是歌王》的节目，对于洛依依来说正是一个好机会，想证明自己的歌喉，必然就需要拿到《我是歌王》的冠军。

    这也就是为什么洛依依这几天疯狂练习着《稻香》的原因，因为下一期，洛依依只能赢，不能输！

    李冰听完，立马将刚刚录制好的声音播放了出来。

    四个人就这样安安静静的听完这首歌，最后的尾音播放完后，洛依依先是一愣，而后脸上竟然浮现的笑容。

    李冰朝宫阳比了个大拇指夸赞道“唱得真好，看样子我们家依依下一期拿第一有希望了”

    洛依依也同样朝宫阳笑着点头。

    “提示：建议女歌手提升一个音调，这样会让两个人的和声达到更完美的状态”脑海中突然响起苍老师的声音，宫阳先是一愣，而后立马在脑海里问道“苍老师，你怎么知道再升一个音调会比较好？”

    “系统可以将声音与系统数据库中的音乐进行对比，相似度越高，则说明主人演唱的越接近完美”

    宫阳这才点了点头有些吞吐的说道“那个，依…依，你能再提升一个音调吗？”宫阳在叫到洛依依名字的时候明显犹豫了一下。

    但洛依依似乎还处在高兴的状态，没有在意这件小事，大方答应道“可以啊，我可以试试”

    “那我们再录一遍？”

    “好啊，我们进去吧”

    “嗯”

    说着，两人再次进了录音间，几秒钟后，两人再次将《稻香》从头到尾的唱了一遍。

    等洛依依和宫阳再次从录音间出来的时候，李冰和苏小晴脸上早已是一脸的震惊。

    洛依依见状，有些不解地问道“冰姐，小晴，你们怎么了？”

    李冰没有说话，直接按下了播放按钮。

    当第二遍的《稻香》播放完了之后，洛依依脸上再也掩藏不住那种惊喜，不由自主的拉着宫阳的手笑道“宫阳，你太厉害了，果然升了一个调之后，和声就好听多了，现在我对下一期的《我是歌王》终于有信心了！”

    宫阳感受着洛依依那光滑的手，脸上一笑道“主要还是你唱的好”

    李冰指着两人握住的手，有些尴尬的提醒道“你们……”

    洛依依脸上一红，立马缩回了手，为了缓解尴尬，李冰笑道“要不然宫阳你和小晴中午就在这里吃饭吧，我们下午还可以再练几遍。”

    宫阳犹豫了几秒之后，委婉的拒绝道“不好意思啊，冰姐，我妹妹还在家，我得回家做午饭给她吃。”

    洛依依意外道“你还会烧菜？”

    宫阳刚想开口，一旁的苏小晴抢着接话道“嗯嗯，宫阳他做的菜可好吃了”

    洛依依脸上一笑“那不知道我什么时候有那个口福咯”

    “这个好办，如果你和冰姐有时间来我家做客的话，我一定做好多好多吃的让你和冰姐尝尝”

    “那就这样说定了，你先喝杯茶歇会，我们呆会再练几遍，你看怎么样？”

    “没问题”

    ……
------------

第四十七章 《我是歌王》正式录制

    第四十七章

    之后的几天，宫阳都会和苏小晴抽时间去洛依依的小别墅里练歌，随着宫阳和洛依依两人练习的次数的越来越多，唱《稻香》的时候，两人的默契程度越来越高了。

    用苍老师的话来讲，那就是‘已经无限接近《稻香》的原创版本了’。

    星期五，晚上七点。

    《我是歌王》正式开始录制，到了录制场地后，洛依依、宫阳两人并肩往歌手的休息室走去，李冰和苏小晴则紧跟在身后。

    宫阳长这么大还是第一次来参加节目，这对以前的宫阳来说是想都不敢想的，所以宫阳身边的一切东西都产生的浓厚的好奇……

    “是你！”突然一句女声将宫阳拉回现实，宫阳看着面前差不多三十多岁身材有点微微发福的女人问道“你是？”

    女人勾起嘴角，不屑之意流露于表，但碍于过道里装了许许多多的摄像机，虽然在过道里摄像机拍出来的视频不太可能被后期剪到节目里，但女人还是故作平常道“我叫肖芳，是董子睿的经纪人，你就是那个唱《晴天》的宫阳吧，听说最近很火嘛。”

    “没错，我就是”

    “你今天跟她一起来，不会是要一起合唱吧？难道华艺公司没人了？”肖芳脸上一笑，但字里行间，嘲讽的意味十足。

    宫阳心里一笑，大致猜出了肖芳的意思，也没再打算跟肖芳继续纠缠下去，直接回道“是不是待会上台就知道了”

    洛依依嘴角微翘，迈着步子说了句“我们走吧”

    宫阳几人同时跟了上去。

    进了休息间，宫阳和洛依依在沙发上坐下，而苏小晴和洛依依为了给两人让镜头，都站到了一旁。

    李冰见宫阳脸上有些不正常，便安慰道“宫阳，你别紧张，待会第一个环节是依依去舞台抽签选择出场顺序，决定出场顺序后，才会进入到合唱环节，这期间有很多时间，你调整一下心态，保持昨天录歌的状态就好，你也知道，这期的节目对我们家依依很重要，所以…”

    宫阳脸上一笑道“冰姐，你放心好了，我现在只是好奇而已，压根就没有一丝紧张，待会你就看我的吧”

    李冰这才浮现了一丝笑容在脸上。

    而于此同时，另一间休息室里……

    “子睿，渴了没有，要不要喝点水啊？”

    穿着黑色夹克的董子睿仰躺在沙发上，反问道“其他的人来了没有，怎么这么不准时啊？”

    肖芳如实道“洛依依、李浩、安南都来了，张宇涛还在路上听说似乎是堵车了。”

    “看到洛依依的帮唱嘉宾没有？”

    “我正要说这事呢，我看到洛依依带着那个唱《晴天》的宫阳进休息间了，几天前我听我表弟说，那个宫阳已经签约华艺公司了，我看啊，这次节目很有可能就是他来帮唱了”

    董子睿不屑一笑“华艺疯了吗？让一个新人帮唱？虽然那首《晴天》在网上确实很火，但我看那首歌十有八九会跟那些网络歌曲一样，过段时间没了热度自然就没人听了，要是洛依依她今天真唱《晴天》的话，我就有九成的把握赢过她了。”

    李冰奉承道“那是自然，那个洛依依无非也就是长的好看而已，真不知道她是怎么拿的三期第一，不过也没事，你已经拿了四期第一了，如果这期再拿第一的话，就一定是《我是歌王》的冠军了”

    董子睿听完肖芳的马屁，更是一脸的自信笑容。

    没过多久，董子睿休息室的门再次被打开了，走进来的是一个年龄二十七八的妙龄女性，穿着一身大红色的裙子，远远看去，皮肤白皙透红，女人一进门就直接笑道“去洗手间的路上，我看到张宇涛已经到了，看来节目录制马上就要开始了。”

    董子睿自信地笑道“韩柔，你不用担心，只要我们今天照常发挥，一定就是第一”

    韩柔点了点头，坐在了董子睿身旁。

    几分钟后，六位明星选手果然都收到了准备上台的消息。

    而六间休息室墙上挂着的电视机也同样出现了舞台之上的画面……

    “亲爱的各位观众朋友们，大家晚上好，欢迎收看星期六晚上八点的《我是歌王》，我是主持人华华”

    录制现场坐在观众席上的五百名观众们，很配合的鼓起了掌。

    “经过前10期的激烈比拼，目前我们比赛的赛状已经越来越紧张了，相信各位歌迷朋友已经期待很久了，那我们话不多说，直接有请六位明星选手上台”

    “首先欢迎我们歌坛老唱将……张宇涛！”

    “啪啪啪”随着观众们的掌声，一个带着墨镜的中年男人迈着小步走上了舞台，挥了挥手打着招呼道“大家好，我是张宇涛”

    为了给后期修剪人员能够多一点材料，站在台下的总导演吩咐道“华华，每个人都采访一下，要不然这期视频的材料不够”

    华华听在心里，拿着话筒立马采访道“宇涛大哥，作为这次六位歌手当中年纪较大的你，对今天的这场比赛有信心吗？”

    张宇涛哈哈一笑“我已经为今天的这场比赛做好了充足的准备，信心是肯定有的，但是能不能拿第一还不好说，毕竟其他五位也都是高手嘛”

    “听您的意思是，今天的这场比赛您还准备杀手锏了咯？”

    “哈哈，保密保密，我们唱完再说唱完再说。”

    “那就先请宇涛大哥在一旁稍等片刻，让我们有请下一位…新型代歌手李浩登场！”

    ……

    董子睿和洛依依相隔半米站在准备区内，等待着节目组的通知。

    或许是等的无聊，董子睿主动找话题说道“听说你们公司派了一个新人来给你当帮唱嘉宾？”

    洛依依没有说话，脸上看不出什么表情。

    董子睿脸上一笑“我实话跟你说吧，这期的第一我拿定了，为了这首歌我请了最好作词作曲人，用了整整三天的时间，才把这首歌创作出来，这首歌今天第一次在节目里演唱，你应该清楚这会造成多大的反响吧？”

    洛依依不露声色道“真凑巧啊，我这首歌也是新歌，同样是第一次在节目里演唱”

    董子睿呵呵一笑，“哦，你是打算帮公司带个新人从而放弃《我是歌王》的冠军吗？”

    洛依依冷声道“那就舞台上见吧，到时候自然就知道是你和韩柔唱得好，还是我和你口中的那个新人唱得好咯”

    “真不知道你哪里来的自信，该我上场了，呵，祝你好运咯”

    洛依依一笑置之。
------------

第四十八章 杀手锏

    第四十八章

    董子睿一走上舞台，底下的观众就立马呐喊起来，光从呐喊声来看，就能知道董子睿的人气确实是比前面几人的人气多了不少。

    主持人华华拿着话筒滔滔不绝道“大家都知道，子睿在以往十期的节目中，已经拿到了四次第一的名次，所以董子睿一直是我们节目的夺冠热门人物，但是观众朋友们肯定也知道，我们节目可不仅仅只有子睿一个人是夺冠的热门人物，那接下来，就让我们欢迎我们的宅男女神洛依依登场！”

    录制现场再一次想起呐喊声，几十秒后，一袭白裙的洛依依缓缓走上了舞台，洛依依嘴角微扬，拿着话筒轻声说道“谢谢大家，我是洛依依”

    主持人华华走到两人中间，用着官方语气问道“那么首先问一下，你们两位对今晚的比赛有信心吗？”

    董子睿立马拿起话筒，自信道“当然有信心，我相信我今天带来的这首歌，观众朋友们一起会喜欢的。”

    主持人华华立马问道“依依呢？”

    洛依依拿着话筒，简单地回道“我相信我的歌，也相信我自己，更相信我今天晚上的帮唱嘉宾”

    正坐在休息室看着录制现场画面的宫阳，听到这话脸上蓦地一愣。

    一旁的李冰提醒道“宫阳你可以去更衣室换衣服了，等下我先带你去化妆间，免得出什么意外。”

    宫阳看着电视屏幕里的洛依依，重重的点了点头。

    听到洛依依的话，董子睿心里一声冷笑，“看来真的要为了捧新人，放弃那一丝夺冠的希望了吗？”

    而主持人华华却打笑道“那依依能不能给我们透漏一点帮唱嘉宾的信息呢？”

    “这个要保密哦”洛依依莞尔一笑。

    “哈哈，看来依依这次也同样是准备了‘杀手锏’呢，那就让我们期待接下来的比赛吧，不过比赛之前，我们还是抽个签决定一下出场的顺序吧。”

    董子睿瞥了瞥嘴，用只有自己一个人能听见的声音骂了句“呸，还杀手锏，一个没见过世面的毛头小子而已”

    工作人员见主持人华华采访完了后，立马将早已准备好的抽签箱搬到了舞台之上。

    六位明星选手按之前的出场顺序依次站着，分别是张宇涛、李浩、韩美美、安南、董子睿、洛依依

    主持人华华立马安排道“抽签箱一共有一到六号球，抽到了几号球就是明星选手上台的轮次，那么就请宇涛大哥第一个先抽签吧”

    张宇涛点了点头走上前从抽签箱里拿出了一个球，六个人依次抽完签，直接将结果给观众看了。

    安南抽到一号所以第一个上场，后面的二号被李浩抽中了，韩美美抽中了三号，董子睿四号，张宇涛则抽到了五号，洛依依抽了一个压轴的六号。

    摄像机给舞台上的人每个人都来了一个特写后，主持人华华走上前，笑道“好了，那么就请安南暂时留在舞台上，其他人先下去稍等一会，咱们事不宜迟，今晚的合唱环节现在开始！！！”

    早就等不急的观众立马纷纷拍手呐喊起来。

    主持人华华也走下了舞台，将整个舞台让给了摇滚歌手安南。

    随着架子鼓上的一声清脆的嗵嗵鼓的声音，整个会场迅速燃起，舞台背景板上浮现四个大字，应该是安南要演唱的歌曲名字――《不醉不归》

    “Everybody，come with me. Hey，get up！”安南一声嘶哑的嗓音迅速将整个录制现场点燃。

    接着安南又用着他那独有的嗓音唱道……

    “来啊，兄弟，大碗把酒喝”

    “真的爷们搁这儿开瓶直接把酒吹”

    “来啊，兄弟，大碗把酒喝”

    “今个儿晚上咱们几个不醉还不归”

    “……”

    唱完两句之后，从舞台入场通道处，一个上半身穿着红色西装，里面赤裸的中年汉子一步跨了舞台，接着伴奏唱道……

    “来啊，兄弟，再来干一碗”

    “今天都来拼个明白别tm喊累”

    “来啊，兄弟，再来干一碗”

    “我不信你一瓶二锅头还不醉”

    现场观众指着刚出场的中年汉子激动道“是陈向欧，国内摇滚老将陈向鸥！”

    “我的天，第一场就这么劲爆，那今天是不是会出现很多大牌明星啊”

    “是啊，是啊，听说节目组还特意把帮唱嘉宾的信息都保密了呢，为的就是达到这一种效果”

    “……”

    舞台之上，俨然已经唱道高潮之处。

    “短短几十载路”

    “浓浓的兄弟情”

    “今天一起开怀饮”

    “把情义融入这碗酒”

    “喝进你我心中”

    “最后三碗酒”

    “一碗敬天”

    “一碗敬地”

    “一碗敬兄弟”

    “敬兄弟！”

    随着兄弟二字的落幕，伴奏声音也已经戛然而止，安南和老牌摇滚唱将陈向鸥向观众鞠了个躬后，就走下了舞台，这是比赛的规则，不允许在舞台之上拉票。

    很快的，在主持人华华念完一段广告词后，李浩和他搭档赵白雪双双登上了舞台。

    赵白雪虽然也能算的上是一个二线明星，但她主要是混迹在影视方面的艺人，所以两人出场后，虽然也给观众带来了一丝惊喜，但还没有之前安南和陈向鸥带来的反响大。

    李浩和赵白雪唱的是一首简单的情歌，而且是翻唱，虽然两人唱的很好，但毕竟有原唱在那，所以多多少少给这首歌减了一点分。

    接下来上场的是韩美美，她今天请来的帮唱嘉宾正在同样在千一时代名下的艺人周辰轩，周辰轩原本也是属于影视方面的艺人，可最近一两年，却又慢慢转型坐了歌手，虽然长相不如董子睿，但凭借着阳光暖男的气质，也招揽了很多忠实的粉丝。

    不过两个今天唱的却是一首伤感情歌，韩美美先唱的开头……

    “那天下雨人匆匆路过”

    “我撑伞走街角”

    “遇见你好久不见”

    “想问声你还好吗？”

    “可你身旁还有他”

    “我尴尬笑着”

    “与你擦肩过”

    “……”

    韩美美唱完一段后，周辰轩迅速接过伴奏，撕心裂肺的唱道……

    “现实的人总太无情”

    “活在这个虚伪的世界”

    “爱的太假”

    “活的太真”

    “可怜你又何必”

    “时间如果能重来”

    “你可愿意牵着我的手”

    “跟我一起”

    “逃离星球”

    “让我再爱你一次”

    最后一句是和声“让我再…爱你一次……”

    观众席上，一些女观众已经红了眼眶，晶莹的泪花在眼框里打着转，让人看的是触目伤情。

    虽然观众席上，节目组也安排了几个带动节奏的人，但就从这首歌带来的反响来看，确实是唱的不错。

    一阵鼓掌之后，韩美美和周辰轩同样鞠了个躬，走下了舞台。
------------

第四十九章 宫阳的节目首秀

    第四十九章

    韩美美和周辰轩下了台之后，整个舞台的灯光瞬间被关闭，等灯光慢慢再亮起的时候，舞台上已经多了一架黑色的钢琴，董子睿换上了一身黑色西服安然坐着，而帮唱嘉宾韩柔则倚着钢琴边，默默无声。

    录制现场的五百多名观众，屏气凝神的看着舞台之上。

    十几秒之后，伴奏声音终于响起，而舞台的背景屏幕上也出现了这首歌的名字――《好想你》

    伴随着前奏，董子睿低声念着独白“十一月十五号，你的生日，我好想你……你呢，还记得我吗？”

    董子睿念完一句独白后，慢慢的弹起了钢琴，曲调很慢，伤情怏然。

    倚在钢琴边上的韩柔轻声唱道：

    “分开那天”

    “你说不要再相见”

    “我倔强的没有说话”

    “风挂在脸上”

    “泪流在心里”

    “可你还是挣脱了我的怀抱”

    “说了抱歉后，转身走远”

    “我伸手挽留”

    “却握不住你的右手”

    “……”

    韩柔声音很低，似乎还带着一丝哭腔，观众席上的五百名观众陶醉在这首伤感歌曲之中难以自拔，而一些感性的观众，脸上早已是挂着两行眼泪，虽然也有一些事先安排好的托，但效果却比之前韩美美的那首《让我再爱你一次》煽情的多。

    韩柔唱完一段后，董子睿一边弹着钢琴一边接过旋律缓缓唱道：

    “时间慢慢”

    “我仍然困在回忆”

    “对不起”

    “现在的你在哪里”

    “我好想见一面”

    “把欠你的誓言，一一补上”

    “请给我个机会”

    “我会爱你到天方地老”

    “……”

    台下的导演见状，立马用对讲机吩咐道“摄像组快给董子睿来个近景镜头，再给流眼泪的观众来几秒钟的特写”

    “收到！”

    摄像组立马照做。

    而舞台之上，董子睿和韩柔终于一起合唱到最后的尾音部分：

    “还记得我们的约定”

    “说好的一房，两人，三餐，四季”

    “五味，六欲，七情，八字”

    “九死，还有一生……”

    “还有一生”

    尾音唱完之后，董子睿慢慢起身，走到韩柔身旁，两人深情拥抱。

    “啪啪啪”几秒钟后，观众席上传来了滔滔不绝的鼓掌声。

    “第一名，第一名，第一名”不知是谁带头喊了一句第一名之后，观众席上近八CD纷纷响应，声音震耳欲聋。

    董子睿嘴角一勾，拉着韩柔深情的向观众鞠躬。

    而观众席上已经议论起来了，“不用看了，这期，董子睿肯定是冠军，原创音乐，加边弹钢琴边唱，难度可想而知，再加上韩柔的陪衬，基本上没什么悬念了”

    “没错，应该很难超得过了，看来这届《我是歌王》的冠军应该就是董子睿了”

    “谁说冠军就一定是董子睿了，我家依依还没出场呢。”

    “大兄弟，我也是依依的粉丝，但做人得公道啊，要是依依真没董子睿唱的好，我们也不好乱投票啊”

    “……”

    董子睿和韩柔离开舞台之后，张宇涛带着乐坛实力唱将王华新登上了舞台。

    跟以往几期有所不同的是，张宇涛这次带来的是一首较为安逸的歌，没有和爱情挂钩，整首歌听起来确实比之前的歌好听多了，但是不知是因为压力大的问题，还是别的什么原因，一首歌里面竟然有了两次小失误，唱完之后，张宇涛自己也有些不满意，朝观众鞠了躬之后，就立马走下舞台了。

    休息室里，董子睿和韩柔坐在沙发上看着电视屏幕上的录制画面，见张宇涛唱完之后，一脸的不屑，嘴上傲慢道“下期不用比了，冠军已经到手了”

    韩柔故作疑惑道“不是还有洛依依吗？”

    “她？呵呵，带一个新人还想拿第一名？简直做梦”

    ……

    主持人华华趁着后台准备的时间，再次走到舞台上，念了一段广告词后，终于激动道“接下来，让我们有请最后一位明星选手……女神！洛依依！”

    “依依，依依，依依”观众席上的男粉丝如狼似虎的呐喊。

    舞台灯光瞬间熄灭，几十秒后，两束聚光灯照在舞台上……

    眼尖的观众指着舞台上面的白色钢琴有些激动地说道“钢琴，又是钢琴，洛依依还会弹钢琴吗？”

    “不是，是个男的！”

    “什么？是谁？李歌洋吗？”

    “好像……不是”

    “不是李歌洋？怎么可能？”

    穿着一身黑色正装，头发被特殊打理过，加上化妆师的妆容，宫阳今天晚上的颜值可谓是这十多年来最帅的一次。

    而洛依依则穿着白色长裙，脚上踩着高跟鞋，站在宫阳身前。

    黑白配，这是在经纪圈混迹多年的李冰特意准备的造型，为的就是这个效果，为的就是多人眼球。

    休息室的董子睿仍是不屑道“装腔作势”

    几十秒后，舞台之上的屏幕上出现了两个大字，好奇的观众立马吃惊道“稻香？作词作曲：宫阳，演唱者：洛依依、宫阳。宫阳？宫阳是谁？”

    “《稻香》？我在手机上没有搜到，是原创，也是原创！！！”

    “我知道宫阳是谁，是那个唱《晴天》的网络歌手，难道？他签约经纪公司了？”

    “我的天，看这架势今天这是要原创对原创，钢琴对钢琴？”

    “有好戏看了，这张票买的值！”

    “快看，快看，他弹了，是首快歌”

    一旁的节目组立马低声提醒道“请观众朋友们安静一下”

    宫阳一双纤长的手在琴键上来回跳动，就好像跳芭蕾舞女生的一双腿一样，灵动无比，轻巧熟练。

    “激活任务：帮助洛依依拿到这期《我是歌王》的第一名，任务奖励100积分，任务期限：三个小时”

    宫阳和洛依依对视一笑，后者终于开口唱道：

    “对这个世界如果你有太多的抱怨”

    “跌倒了就不敢继续往前走”

    “为什N人要这N的脆弱堕落”

    “请你打开电视看看多少人”

    “为生命在努力勇敢的走下去”

    “我们是不是该知足”

    “珍惜一切就算没有拥有”

    宫阳很享受在舞台上被许多人注视的感觉，刚开始心里还有那么一点点的紧张，到现在已经完全消失了，唱到高潮时，宫阳和洛依依一起合唱道：

    “还记得你说家是唯一的城堡”

    “随著稻香河流继续奔跑”

    “微微笑小时候的梦我知道”

    “不要哭让萤火虫带著你逃跑”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “回家吧回到最初的美好”

    洛依依唱完之后，走到宫阳身旁，慢慢坐下，远远看去就好像两人相依而坐一般，底下的观众早已是哑口无言，而宫阳没有关心太多，自由自在地接着唱道：

    “不要这N容易就想放弃就像我说的”

    “追不到的梦想换个梦不就得了”

    “为自己的人生鲜艳上色”

    “先把爱涂上喜欢的颜色”

    “笑一个吧功成名就不是目的”

    “让自己快乐快乐这才叫做意义”

    “童年的纸飞机现在终於飞回我手里”

    “所谓的那快乐赤脚在田里追蜻蜓追到累了”

    “偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了”

    “谁在偷笑呢”

    “我靠著稻草人吹著风唱著歌睡著了”

    “哦哦午后吉它在虫鸣中更清脆”

    “哦哦阳光洒在路上就不怕心碎”

    “珍惜一切就算没有拥有”

    最后一段，自然是交给了洛依依，当然宫阳也会低声合着节拍，之前几天的练习，不仅让两个人默契无比，更是让两个人的声音彻底完美的交融在了一起，洛依依现在似乎是在享受这首歌，将所有的架子全部抛弃，悠杨的唱道…

    “还记得你说家是唯一的城堡”

    “随著稻香河流继续奔跑”

    “微微笑小时候的梦我知道”

    “不要哭让萤火虫带著你逃跑”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “回家吧回到最初的美好”

    “还记得你说家是唯一的城堡”

    “随著稻香河流继续奔跑”

    “微微笑小时候的梦我知道”

    “不要哭让萤火虫带著你逃跑”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “回家吧回到最初的美好”

    ……
------------

第五十章 艳惊四座，第一名！

    第五十章

    震惊！震惊！现场所有人脸上除了震惊还是震惊！

    观众席上的五百名观众全都是一脸地呆滞，甚至都忘记了应有的鼓掌。

    前十期节目洛依依要么是翻唱别人的歌要么是演唱自己的歌，但是歌曲的风格都是那种偏伤感的情歌，今天突然来一首小清新的歌曲，确实是让所有观众有些‘措手不及’，但更让人吃惊的是，洛依依和宫阳竟然会唱的那么好。

    休息室内，安南、李浩、韩美美、张宇涛、四人也是一脸的惊讶，还是在歌坛混迹多年的张宇涛率先回过神来，语出惊人道“我相信洛依依今天的这首歌，明天一定会出现在所有音乐平台的榜单上面！”

    一旁同样是乐坛老唱将的王华新也是点头附和道“我没听错的话，这首歌应该融合了HIP-HOP+民谣+流行三种风格，而且歌词轻松简单，却又让人陶醉其中，能写出这种歌词的人，真是音乐天才，这个宫阳我一定要认识认识。”

    其他的三间休息室的情况也大抵如此，都是对洛依依今天的表现，赞叹了一番。

    而此时，董子睿的脸上早已是一片乌云，“不可能，不可能，这首歌到底是在哪里抄的，一个新人怎么可能会有这么好听的原创。”

    一旁的韩柔吞吞吐吐地说道“我…我在网上搜了，没有这首歌，应该……我是说这首歌应该是原创。”

    “我为了这期比赛，特意去找著名制作人孙涵要了一首歌，花费了那么多心血，才有了《好想你》这首歌，他一个新人，怎么可能……！”

    “……”

    洛依依唱完之后，宫阳离开座位，走到洛依依身边，大方的牵起了洛依依的手，一起朝观众席鞠了个躬。

    直到现在，五百名观众才回过神来，掌声不绝于耳，呐喊尖叫声震耳欲聋！

    比赛规则，最后一组明星选手演唱完之后不用下台，会将之前的五组选手都请上台作最后的采访。

    台下节目组导演一脸激动道“这期的点播量一定会打破我们之前第一期所创下的记录，各部门注意，都给我打起精神，千万别给我出什么乱子！”

    “收到”

    主持人华华见状，立马跑上了舞台，直接问道“观众朋友们，依依这首《稻香》唱的好不好听？”

    “好听！！！”

    “哈哈，看样子我们今天的明星选手们可都是拼尽了全力啊，那接下来的时间，就让将之前几位选手和帮唱甲兵有请到舞台上面，再一起和观众朋友们聊聊吧。”

    没过一会儿，其他几位选手和帮唱嘉宾都依次走到了舞台之上，但在大半数观众眼前，舞台上的那一对黑白配是多么的夺人眼球。

    主持人华华见人都上来后，打趣道“宇涛大哥，你是我们六位选手中年龄稍大的一位，不知您对今天的表演有什么看法吗？”

    张宇涛摇头笑道“真是江山代有人才出啊，就今天的表现来说，洛依依和董子睿无疑是我们六人中最耀眼的两位，不过两个人的风格却又截然不同，就我个人来说，还是比较看好依依的，因为她今天给了我一种眼前一亮的感觉，但其实我更想问一句，依依的这位帮唱嘉宾到底是哪位？能写出这种歌的人，如果在乐坛，我一定认识的。”

    宫阳愣了一下，谦虚回道“宇涛大哥，我是前几天才签约公司迈入乐坛的，所以宇涛大哥不认识我很正常。”

    “怪不得，原来是这样，真是后生可畏啊”

    一旁的王华新也是频频点头。

    独立音乐人安南拿起话筒笑道“宇涛大哥，你不认识他，我可认识哦，最近在网上传的火热的《晴天》，宇涛大哥没听过吗？唱那首歌的人就是这位宫阳哦”

    “原来《晴天》就是你唱的，厉害，厉害，我和王老师今天是输的心服口服啊”

    主持人华华立马提醒道“宇涛老师，还没投票呢，说输还有点早了”

    张宇涛尴尬一笑，“是是是，那就让我们期待一下今天的排名情况吧”

    主持人华华这才介绍道“六位明星选手都已经演唱完了，那么现在就进入到我们的投票环节吧，现场五百位观众，每个手中的投票器中都有一票可以投给你希望的那一组选手，投票时间三分钟，请开始投票！”

    台下节目组的副导演立马走到总导演身旁小声问道“我们安排的那些人给谁投票？”

    总导演看了看洛依依，又看了一眼董子睿，吩咐道“一人一半吧，剩下的就看观众到底喜欢谁了”

    ……

    三分钟后，主持人华华立马宣布道“投票通道关闭，投票截止！”

    “第十一期《我是歌王》的排名情况到底如何呢？现在，就请节目组公布吧！”

    话音刚落，舞台的背景屏幕上立马出现了五组数据。

    “唰”

    观众席上一片沸腾。

    “请六位明星选手们回头看自己的票数情况”

    舞台之上的十二人一同回头。

    “安南 52票”

    “李浩 48票”

    “韩美美 72票”

    “董子睿 110票”

    “张宇涛 87票”

    “洛依依 131”

    董子睿看完票数情况后，脸上立马浮现出一股阴冷的表情，但回过头来面对观众后，立马又变成了一副笑脸。

    “让我们恭喜洛依依获得了《我是歌手》第十一期的第一名！”

    “啪啪啪啪”在主持人的带领下现场所有人都鼓起了掌。

    “提示：帮助洛依依拿到十一期《我是歌王》的任务完成，获得100积分，目前积分存余200，激活积分商店，目前可兑换的技能有初级书法，另外激活音乐兑换商店……”

    听见耳边的掌声，洛依依的脸上终于扬起喜悦的笑容，舞台下面，李冰和苏小晴也是一脸的欣喜。

    “那么依依现在有什么想对观众朋友们说的吗？”

    洛依依慢慢拿起话筒，莞尔笑道“首先很感谢各位观众朋友们的厚爱，其次还要感谢我的经纪人、公司给我提供的帮助，最后我要感谢的是我今天的帮唱嘉宾――宫阳，没有他，我相信我今天不会有这么好的成绩的，谢谢你，宫阳”最后一句，是洛依依亲自转身对宫阳说的。

    宫阳摇头一笑，“加油，我相信你一定可以拿到冠军的”

    “谢谢”

    两人再次拥抱，宫阳双手虚抱着洛依依，绅士气质十足。

    主持人华华找准时间，宣布道“那么我们这期的《我是歌王》就到这里结束了，敬请收看下周同一时间《我是歌王》的冠军之夜！”

    节目组导演立马说道“卡，今天的录制就到这里吧，谢谢大家。”

    董子睿听到声音，立马一个人走下了舞台，韩柔瞥了一眼围着洛依依和宫阳身旁的其他选手和帮唱嘉宾们，努了努嘴也立马跟了上去……

    ……
------------

第五十一章 阴谋来袭

    第五十一章

    董子睿和韩柔走后，节目组人员和观众们也都相继离开了，剩下的张宇涛、李浩几人离去之时还特意留了宫阳的联系方式，这倒让宫阳感觉有些意外，更多的是一种被认可的高兴自豪。

    出了录制场地之后，已经是晚上十一点了，好在苏小晴提前就让司机小张在外面候着了，所以四人一出来便直接上了车，宫阳坐在副驾驶，而洛依依、苏小晴、李冰则坐在了后排的位置上。

    “宫先生，我们去哪？”

    宫阳回道“天这么黑了，还是先送依…洛依依小姐回去吧”

    洛依依笑道“你离的近，还是你先回吧，有冰姐在我身边不会有什么事的。”

    “没事儿，反正我明天也没什么事要忙的，晚一点回家没关系”

    “那…好吧，那个…宫阳，其实你以后直接叫我依依就好了，圈子里面的人也都这样叫我，叫全名的话反而有些别扭。”

    宫阳脸上一笑，“好，其实我早就想这样叫了”

    两人聊天的时候，李冰的电话的突然响了，李冰拿出手机，看了一眼屏幕上的来电显示说道“是艾姐的电话，应该是问《我是歌王》录制的事情”

    洛依依、苏小晴、宫阳立马安静下来，李冰也将电话接通了，按下了免提键。

    “喂，李冰，你那边录制的情况怎么样了？”

    李冰笑道“艾姐，我们已经很顺利的录完了，现在正在车上准备回去呢”

    “听你说话的口气，这期《我是歌王》……？”

    “没错，我们家依依和宫阳力压全场，拿下第一，比橙天娱乐的董子睿还多了二十多票呢。”

    电话那头，艾云高兴笑道“我就知道你们不会让我失望的，那你们明天下午就来趟公司把《稻香》这首歌录制一下吧，《我是歌王》明天晚上播出，我们就后天趁着热度，上传这首歌。”

    “好，我们明天下午就过去，拜拜”

    “拜……”

    半个多小时后，车终于停在了小别墅门口，洛依依和李冰相继下了车和宫阳苏小晴说了句“拜拜”之后，就回家了。

    宫阳笑着回了句“明天见”之后，这才让司机小张载着自己和苏小晴回家了。

    到了家门口，宫阳立马拿出钥匙打开了家门，本以为这么晚了林宝儿应该已经睡了，没想到一推开门，仍然看见林宝儿和她的好朋友雪见依旧坐在沙发上悠闲的玩着手机游戏。

    宫阳进了屋立马质问道“这么晚了，你怎么还不睡？”

    林宝儿拍了拍自己的小肚子嘟起嘴抱怨道“宝宝饿”

    宫阳翻了翻白眼“我走的时候，不是已经把做好的蛋包饭放在冰箱里的吗？放微波炉里热热不就能吃了吗”

    “我…我不会用微波炉”

    宫阳和苏小晴脸上明显一愣，宫阳指着沙发上另一个和林宝儿年纪相仿的小女生问道“雪见不是在这吗？你不会叫她帮你弄吗？”

    刚洗完澡穿着一身小黄人睡衣的雪见，有些不好意思的回道“我…我也不会用”

    “你们两个还真是……算了算了，我去煮点红豆粥喝，正好我也有点饿了”宫阳摆了摆手，走进了厨房。

    林宝儿见宫阳进了厨房，收了手机立马问道“小晴姐，小晴姐，今天录制的怎么样了？我哥他和洛依依拿了第几名啊？”

    苏小晴故作神秘道“明天晚上就要播出了，到时候你就知道了，不过我保证这次你哥和洛依依的这首歌，肯定比《晴天》还要好听。”

    林宝儿突然将苏小晴拉到身旁坐下，和雪见两人一左一右的小声说道“小晴姐，你能不能…帮我要两张洛依依的签名啊，我和雪见都想要。”

    苏小晴脸上一笑“这事儿啊，没问题，明天我和宫阳正好还要去公司一趟，到时候一定把签名给你带来。”

    “好耶”

    半个小时后，宫阳陆续端了四碗红豆粥到了客厅，空肚子的四人立马喝了起来，整个客厅安逸无比……

    与此同时，同样已经回到家里的董子睿却越想越气，见经纪人肖芳打完电话回来后，立马问道“怎么样了？那个叫宫阳的资料查到了吗？”

    肖芳立马回道“资料已经发到你邮箱了”

    董子睿立马打开了电脑，将刚收到的邮件点开了。

    几分钟后，董子睿不可置信地自言自语道“一个高中刚刚毕业的学生，一个只在小时候上过几个月钢琴培训班的人，怎么可能写的出那么好的词？还会弹那么难的钢琴曲？肯定还隐瞒了别的东西！”

    肖芳一脸苦涩道“公关部的人说宫阳的全部资料都在这了，没有其他的。”

    “不可能”董子睿说完后似乎是又想起了什么，立马又问道“你上次不是跟我说见过那个宫阳吗？你在哪见到的？”

    “是在泰豪酒店，当时我和我表弟正在二楼喝奶茶，后来就看到宫阳和他的几个朋友好像是和一个小混.混模样的人吵起来……”

    抓到关键词的董子睿立马问道“小混.混？”

    “对啊！我差点把这事给忘了！我表弟还拍了好几张宫阳和那小混.混动手的照片呢？”

    董子睿激动道“什么？动手了？快让你表弟把照片发过来！”

    “好，我马上打电话给他”肖芳说完，立马拨通了姜鹏的电话……

    两分钟后，电话接通了，电话那头被电话吵醒的姜鹏迷迷糊糊的问道“谁啊？”

    肖芳直接开门见山都“是我，你上次在泰豪酒店旁拍宫阳的照片还在吗？”

    “是表姐啊，照片在啊，怎么了？”

    “你快发给我，我有用”

    姜鹏灵机一动“那让我进橙天娱乐的事？”

    “我明天就去人事处帮你问，你先把照片都给我发过来。”

    “好勒，我微信发给你。”

    “嗯”

    “叮咚”手机响起微信消息后，肖芳立马挂断了电话，将姜鹏发过来的图片递给了董子睿看。

    董子睿点开那张宫阳抓着张老三的手的照片，脸上慢慢露出了一丝阴冷的笑意。

    “把这个发给公关部，等明天《我是歌王》播出后，再联系新闻媒体把这些图片都给我发到网上去，呵，宫阳，想火是吧，我先要让你明白娱乐圈不是你想进就能进的！”

    肖芳立马回道“好，我这就去处理。”

    肖芳走后，董子睿一个人坐在沙发上，手上拿着一杯红酒，心里的怒气渐渐平息，似乎已经想到了宫阳在网上被万千网友喷的那一幕场景，脸上慢慢露出了从不被人所知的冷笑面容。

    而此时的宫阳，正躺在沙发上呼呼大睡，没办法，家里有三个女生，宫阳只好将自己床让了出去，而自己则睡在了沙发上，不过这些都已经无所谓了，累了一天的宫阳，早就已经进入了梦乡，丝毫的不知道自己已经被一场阴谋慢慢笼罩……
------------

第五十二章 《我是歌王》开播！

    第五十二章

    次日一早，宫阳早早的给林宝儿、苏小晴、雪见三人做好了早餐之后，就立马又躺在沙发上睡了一个回笼觉了，林宝儿今天异常乖巧的没有去打扰宫阳，所以等宫阳再次睁开眼睛的时候，已经快十二点了。

    吃了午饭之后，宫阳和苏小晴便坐车到了公司，和洛依依在录音室见面后，立马大张旗鼓的开始了录制《稻香》，艾姐亲自在一旁监督，并且用的都是公司最好的乐队和设备，默契十足的宫阳和洛依依，这次也仅仅只花了两个小时，便成功的将《稻香》这首歌录制完了。

    几个人又聊了一会工作上的事情后，就各自回去了。

    到了晚上，苏小晴、林宝儿、宫阳三个人抱着膝盖坐在沙发上，坐等8点准时播出的《我是歌王》，至于林宝儿的好朋友雪见收到苏小晴带回来的签名照的时候已经心满意足的回家了。

    “开始了，开始了，《我是歌手》开始了！”林宝儿看着网络电视的屏幕兴奋的喊道。

    宫阳呵呵一笑，吩咐道“宝儿，把弹幕打开，让我看看观众的评论”

    “好嘞”林宝儿立马照做了。

    于此同时，屏幕上立马滚起了观众们的弹幕：

    【开始了，终于开始了，都等一个星期了！】

    【董子睿，董子睿，董子睿肯定是冠军】

    【我们依依大军还没说话呢，董子睿可不一定是冠军】

    【听说这期请的帮唱嘉宾都是大人物啊，真正谁拿第一可真不好说的】

    【别吵了别吵了，开始抽签了……】

    屏幕里，主持人华华正公布着出场顺序，顺便念了一段较长的广告词，然而弹幕仍然没有停歇……

    【bb啥啊，快开始让选手们唱啊】

    【第一个出场的是安南，这次又要带来什么劲爆的摇滚吗？】

    【反正我只期待第四个出场的子睿和压轴出场的洛依依的】

    【……】

    “好了，话不多说，让我们开始今天晚上的合唱环节，请观众朋友们保持安静，下面让我有率先有请独立音乐人――安南出场！”

    “……”

    【卧槽，摇滚巨匠陈向欧，我的妈呀，一开场就是大人物，后面的人怎么比啊】

    【我的天，这嗓音，表示好几年都没听过这种金属摇滚乐了】

    【乖乖，一碗敬天，一碗敬地，一碗敬兄弟，这歌词有点牛逼啊】

    【厉害了，厉害了】

    第二位出场的是李浩，搭档是赵白雪，两人上场之后唱了一首较为浪漫的情歌，唱的倒还行，但屏幕上的弹幕却比之前少了一些。

    至于第三位出场韩美美，自然又掀起了弹幕狂潮，不过画风却是……

    【我的天，这胸该有D了吧】

    【我的24k钛金狗眼被晃瞎了……】

    【来人了，抗劳资的营养快线了，趁着歌还没唱完，我能再来一发】

    【哦？】

    【否】

    【昆？】

    【帘】

    【滚……！】

    韩美美下台之后，弹幕的滚动的速度更快了，甚至遮住了三分之二的电视屏幕：

    【来了，来了，子睿要上台了】

    【钢琴！子睿要弹钢琴吗？我的天啊】

    【帮唱嘉宾果然是韩柔，不知道这次子睿要唱什么歌啊】

    【《好想你》？是新歌！妈呀，是新歌！我家子睿出新歌了！】

    【……】

    “分开那天”

    “你说不要再相见”

    “我倔强的没有说话”

    “风挂在脸上”

    “泪流在心里”

    “可你还是挣脱了我的怀抱”

    “说了抱歉后，转身走远”

    “我伸手挽留”

    “却握不住你的右手”

    “……”

    【此生不改，唯爱子睿】

    【唱的我都要哭了，快拿点纸巾给我】

    【这观众都是假的吧，这眼泪留的，一个个跟孟姜女似的】

    【……】

    具体的情况，在昨天晚上录制的时候，宫阳都已经在现场看过了，之所以今天再看一遍，无非是想看看观众的评价而已，但是看到这的时候，宫阳却笑出了声，这观众也太有才了吧。

    “时间慢慢”

    “我仍然困在回忆”

    “对不起”

    “现在的你在哪里”

    “我好想见一面”

    “把欠你的誓言，一一补上”

    “请给我个机会”

    “我会爱你到天方地老”

    “……”

    “还记得我们的约定”

    “说好的一房，两人，三餐，四季”

    “五味，六欲，七情，八字”

    “九死，还有一生……”

    “还有一生……”

    【子睿我爱你，你永远是最棒的】

    【董子睿肯定第一，其他人没得比】

    【……】

    董子睿和韩柔唱完之后，第五位出场的是歌坛老唱将张宇涛和他的帮唱嘉宾王华新，两位老唱将一出场，弹幕上就没那么猖狂了，反而出人意外的和谐，这也说明了一点，那就是张宇涛的人气要比上一场的董子睿低了许多。

    张宇涛和王华新两人安安稳稳的唱完一首过后，最后一组选手终于要上场了。

    林宝儿有些激动地呢喃道“欧巴要出场了，欧巴要出场了……”

    宫阳谦虚道“宝儿，跟你说多少遍了，要低调，要低调。”

    “知道了，知道了”

    电视屏幕上，，《我是歌王》舞台上的灯光再次被关闭，几秒钟后，两束聚光灯突然照射在舞台上。

    【钢琴！是钢琴！洛依依的帮唱嘉宾是个男的！】

    【不就是那个李歌洋吗？有什么可激动的】

    【不是，好像不是李歌洋】

    【哇，看着服装造型，这是要黑白配吗？】

    【《稻香》，这是什么歌？】

    【没搜到，是新歌，是新歌，同样是新歌！】

    【作词作曲：宫阳，宫阳是谁啊？看样子还挺帅的。】

    【就是唱那个《晴天》的，最近在网上不挺火的吗，一个月的时间上了三次微博头条呢】

    【可是…再火也只是一个新人啊，依依竟然找一个新人搭档？】

    【有点意思了，你弹钢琴我也弹钢琴，你唱新歌我也唱新歌，这是要硬干啊】

    【这是要和董子睿硬抢第一啊】

    【别说话，开始唱了，你们别遮住我看依依啊】

    “对这个世界如果你有太多的抱怨”

    “跌倒了就不敢继续往前走”

    “为什N人要这N的脆弱堕落”

    “请你打开电视看看多少人”

    “为生命在努力勇敢的走下去”

    “我们是不是该知足”

    “珍惜一切就算没有拥有”

    “……”

    【这…这这，无敌了啊…】

    【卧槽，神曲，绝对是神曲】

    【没想到依依唱这种民谣风格的歌会这么要听，我耳朵都要酥了】

    【从今天开始，我对宫阳路转粉了！】

    【路转粉+1】

    【+2】

    【+n】

    【宫阳，是怪兽主播宫阳，我去，这B王怎么上电视了，我的天，又是原创，宫阳牛B】

    【宫阳牛B】

    【宫阳牛B】

    【……】

    弹幕上再次掀起了一阵‘宫阳牛B’的热潮。

    “还记得你说家是唯一的城堡”

    “随著稻香河流继续奔跑”

    “微微笑小时候的梦我知道”

    “不要哭让萤火虫带著你逃跑”

    “乡间的歌谣永远的依靠”

    “回家吧回到最初的美好”

    “……”

    【宫阳牛B】

    【肯定是第一，不用想了，没拿到第一，这节目肯定有黑幕！】

    【这都不拿第一的话，还有没有天理了】

    【……】

    林宝儿愣愣地看着电视屏幕上帅气的宫阳，一直到整首歌唱完之后，林宝儿才问道“欧巴，你现在可是告诉我，这一期谁拿第一了吗？”

    宫阳脸上一笑，拍了拍自己的胸膛笑道“有我在，肯定是洛依依拿了第一啊”

    林宝儿一本正经的追问道“欧巴，你是不是生了什么病嗓音才变的这么好听的啊”

    “这是什么话，欧巴不是说过吗，高调做事低调做人，安啦，安啦，看投票吧”

    主持人华华宣布道“安南 52票”

    “李浩 48票”

    “韩美美 72票”

    “董子睿 110票”

    “张宇涛 87票”

    “洛依依 131票”

    “让我们恭喜洛依依，第十一期《我是歌王》再次拿到第一名！我们这期的节目也到这里为止，请观众朋友下期同一时间收看《我是歌手》第十二期冠军之夜！拜拜！”

    【我就知道是第一，除了董子睿的那首歌之外，其他的歌压根没得比】

    【哈哈，依依无敌，依依万岁】

    【坐等明天这首歌上各大音乐榜单】

    【宫阳牛B】

    【宫阳牛B】

    【宫阳牛B】

    【……】

    节目播完后，宫阳打开了微博，看着翻了好几倍的粉丝数量，脸上慢慢露出一抹得意的笑容……
------------

第五十三章 陷害

    第五十三章

    这天晚上《我是歌王》一播出后，华艺公司官方代理出品的《稻香》立马被同一时间发布到了各大音乐播放平台，仅仅过了几个时辰，立马突破了一万的下载量，并且持续攀升。

    就在许多人听着《稻香》沉沉入睡的时候，娱乐圈著名狗仔――吴伟在深夜里悄无声息的在微博上发明一条帖子，主题是【华艺公司爆红小花旦宫阳与某不知名小混混当众打斗，有图有真相！】，微博下方还配了一张宫阳抓着张老三的照片，照片清晰无比，表面看上去宫阳好像确实和那个打了马赛克的纹身汉子动了手。

    因为是晚上，该条微博并没有第一时间被挤上微博热搜，但是第二天一早，该条微博不仅排在了热搜上，更是登上了微博热门榜单。

    “宫阳，宫阳，不好了，不好了，你快开门让我进去！嘭嘭嘭”次日天还没亮，苏小晴就站在宫阳门口，一脸焦急的敲着宫阳的房门。

    宫阳被敲门声吵醒，迷迷糊糊的穿上了衣服，将门打开后一脸困意的问了句“小晴，这么早叫我有什么事啊？”

    “你还有心思睡啊，你快看看微博吧，出大事了！艾姐一大早就打了好几个电话过来，现在微博上有一片人正在骂你呢”苏小晴将手机递给了宫阳。

    宫阳接过手机，看见屏幕上吴伟的那条微博之后，立马点开了微博详情，【华艺公司爆红小花旦宫阳与某不知名小混混当中打斗，有图有真相】“放屁，我什么时候和小混混打过架了！”

    林宝儿不知何时也被吵醒了，走到客厅，迷迷糊糊的问了句“小晴姐，怎么了？”

    刚担任正式经纪人的苏小晴，还没当上几天，自己搭档艺人就出现了绯闻，这对本就有些胆小的苏小晴来说，无疑是一个晴天霹雳，此时的苏小晴满脑子都是怎么尽快解决这件事，所以根本没有听到林宝儿的话，直接提醒宫阳道“你看照片好像是上次在泰豪酒店的事。”

    宫阳听完，立马点开了照片。

    “这……不是那天我过生日，碰到的那个张老三吗？这是谁拍的照片啊？还拍的这么清楚”

    “你别管是谁拍的了，现在这事已经在网上吵得沸沸扬扬的啊，我那天和宝儿没下楼，你快给我说这事到底是不是真的啊？”

    “你是说我和小混混打架？怎么可能！你别听网上这些人瞎扯，我也算是明白了，这人一红啊就是非多”

    苏小晴焦急道“那你有什么办法能证明这事不是真的吗？现在你的微博可是有几十万个人正在骂你呢。”

    “骂我？昨天我不是直接涨了一百多万的粉丝吗。”

    “还粉丝啊？没粉转黑就已经很不错了，你快上你微博看看，现在肯定有数不清的人正在骂你呢”

    宫阳似信非信的拿出了手机，点开了微博，微博一打开，立马响起连续不断的私信提示音，宫阳打开私信……

    【我呸，昨天还喜欢你呢，今天就爆出和小混混打架的事情了，我真是看走眼了！】

    【臭不要脸的东西，还想火，我看我们家依依都要被你毁了】

    【自从看了你高考采访的视频，我就知道你不是什么正经人，一张嘴只会吹牛，现在这事一出你就跟个缩头乌龟一样，真是不要脸至极啊】

    【我看啊，《晴天》和《稻香》肯定也是抄袭来的，一个十八岁的学生，怎么可能写得出这么好听的歌】

    【我真是瞎眼了，昨天刚关注你了，今天就出了这事，立马取关，拜拜】

    【宫阳王八蛋】

    【***】

    宫阳看完几条私信，不屑的笑道“这网上的键盘手还真是厉害了，现在我总算知道了为什么有墙头草这一说法了，以前总听别人说娱乐圈水深，现在迈进娱乐圈后，我才真正了解到了这句话的真正意义了，小晴，这个发微博的吴伟是谁？”

    苏小晴立马回道“他是娱乐圈恶名昭著的狗仔，这些年娱乐圈明星们的绯闻，近五CD是他和他的工作室弄出来的，不过大部分他都是被人当枪使，有的是他卖明星绯闻资料给别人，有的是被人卖绯闻给他。”

    宫阳点了点头道“那就是说，这件事可能是另有人在捣鬼？”

    “应该是的，你跟吴伟无冤无仇，就算是他拍到了这些照片，他也是第一时间联系我们买回这些照片的，不会直接发到网上去，我猜是有人故意要害你。”

    宫阳立马追问道“我才迈入娱乐圈，没得罪过任何人，到底是谁要害我呢？”

    苏小晴小心翼翼地提醒道“要不然我们打电话问问艾姐？”

    “嗯，我这就打，我倒要看看到底是谁要害我”宫阳一边说着，一边拨通了艾云的电话，电话嘟了两声之后，立马被接通了……

    同样为了这件事正忙的热火朝天的艾云立马问道“喂，宫阳，网上的事到底是不是真的？”

    宫阳苦涩道“艾姐，我什么人你还不知道吗？我怎么可能和小混混打架，我这次肯定是被人故意陷害的，艾姐你能帮我查查是谁害我的吗？”

    艾云顿了顿“暂时怀疑是橙天娱乐搞的鬼，应该是上一期《我是歌王》的事情，要不然这件事不可能等到今天才发出来”

    “《我是歌王》？橙天娱乐？艾姐，董子睿、肖芳他们两个是不是橙天娱乐的？”

    “没错，怎么了？”

    ……宫阳脸上一愣，想起昨天前天晚上录制时候肖芳和董子睿的个别小动作，突然明白道“我知道了，我知道，肯定是那个肖芳和董子睿搞的鬼。”

    艾云追问道“你怎么知道？”

    宫阳解释道“前天晚上录制的时候，我和那个肖芳之前见过面，那时候我就看出那个肖芳脸上有些不高兴了，另外最后宣布投票情况的时候，我瞥到董子睿脸上就有点不开心的意思，等我们录制完了，那个董子睿和肖芳还有那个韩柔一句话没说就直接就走了，他们肯定是回去之后，气不过，才弄来这些照片来黑我的。”

    艾云道“这个等会再说，你先把照片上的事情给我讲讲到底是怎么回事？”

    宫阳没有藏捏，将那天晚上泰豪酒店所有发生的事情都讲给了艾云，艾云听完，立马问道“你能查到这张照片到底是谁拍的吗？”

    “当时没太注意其他人……不对！艾姐，你等我下，我说不定能查到是谁拍了这张照片”

    “你尽快，这件事拖得越晚，影响越不好”

    “好的，我知道了，拜拜”

    挂了电话，宫阳没有丝毫犹豫，直接拨通了谢飞的电话，一分钟之后，终于接通了电话。

    “老宫，你一大早的打电话给我干嘛呢？”

    “你快别睡了，我现在遇到大麻烦了”

    “什么麻烦？昨天晚上的《我是歌王》我看了，不是挺好的吗？”

    “别问那么多了，我问你你能不能帮我调到那天晚上我们在泰豪酒店二楼的监控录像？”

    “监控录像？你要这个干嘛？”

    “你等会自己上微博去看，你先帮我把那天晚上我们在二楼和那个张老三纠缠的那段时间的视频给我查一查”

    谢飞听出了宫阳有些焦急，立马答应道“好，我这就酒店调视频，半个小时之后，我去你家。”

    “好，我在家等你，你快点”

    “那就先挂了，待会见！”
------------

第五十四章 高考状元

    第五十四章

    宫阳和苏小晴还有已经知道微博事件的林宝儿都是一脸平静的坐在沙发上，许久都没有人说话，直到门外响起了敲门声……

    “老宫，是我，快开门”

    宫阳立马上前将门打开，看到是谢飞之后，立马将谢飞拉倒屋里问道“怎么样？调到视频了吗？”

    谢飞笑着晃了晃手机“我亲自出马怎么可能调不到一个酒店的视频，诺，那天晚上的视频我已经让人复制到我手机里面去了，你要不要……”

    谢飞话还没有说完，宫阳一把抢过手机，直接点开了酒店的监控视频。

    视频一边在播放，谢飞在一旁的提醒道“那个拍你照片的两人，在视频的3分08秒开始才出现，我让人放大了镜头，不过我不认识，既然是他们害了你，那么你应该认识”

    宫阳听着，立马把进度条调到了3分08秒，一男一女两个人立马出现在了手机屏幕里。

    苏小晴率先反应过来，指着手机惊声道“是姜鹏！肖芳！”

    “是那天那个调音师姜鹏，还要董子睿的经纪人肖芳，呵，我就知道，肯定是有人在搞鬼，果然……！”

    谢飞提醒道“微博的事情，我在车上看过了，就算你找到了拍你照片的这两个人，可照片仍然是确确实实存在的，老宫，你要想澄清这件事，应该还得把另一个当事人张老三找到，这件事我可以打电话问问上次那个唐语嫣，她说不定能有办法。”

    “不用，你先等等，我先打个电话给林平，那天晚上我曾让他将整个过程都录了下来，本来想打算留作证据的，也不知道他删了没有。”

    谢飞脸上一乐“老宫就是老宫，凡事都留了后手，你不用担心，就算林平那小子把视频删了，哥们找个黑.客也能把视频找回来，不过估计时间要慢一点。”

    宫阳点了点头，拨通了林平的电话……

    “喂，阳哥，是你吗？”

    宫阳开门见山道“是我，林平，上次我让你在泰豪酒店录得视频你删了没有？”

    “额，没呢，一直忘了删，怎么了，有事吗？”

    宫阳脸上终于露出一抹笑意“那好，你快把视频发给我，我有急用”

    “没问题，我这就发给你”

    “好，下次我请你还有磊子吃饭”

    “阳哥你太客气了”

    “嗯，那就先这样了，下次有时间见面聊，拜拜”

    “拜”

    宫阳挂断电话，几分钟后收到了林平发过来的视频，宫阳和苏小晴几人认认真真将视频看完一遍之后，一旁的苏小晴立马笑道“视频上这个纹身的小混混一直在咄咄逼人，宫阳只是拦住他没让他打人，并没有和他动手，有了这个视频，这次的微博事件就可以圆满解决了，说不定还可以重新吸引一波粉丝，宫阳，我们快把视频发给艾姐吧。”

    宫阳冷笑一声“两个视频我要一起发，他们要害我，我可不能就这么轻易就放过他们，我要让他们知道，我宫阳虽然只是个新人，但也不是好惹的。”

    周围三人听完，全都微微一愣，还是谢飞率先回过神来道“对了，宫阳今天正好要出高考成绩，现在已经可以查了，要不我们先查查成绩”

    宫阳反应过来，立马点头道“好，正好刚刚微博还有人拿这事喷我呢，这次干脆趁着这事，一起让那群墙头草看看，我宫阳到底有没有吹牛。”

    谢飞有些不可置信的问道“老宫，你是说，你真能考到700左右，京都前三？”

    宫阳故作神秘地笑道“查了，你就知道了”

    谢飞立马喊道“宝儿，借你的平板用用”

    林宝儿大大方方的将ipad递给了谢飞，谢飞接过平板之后，立马打开了高考成绩查询网站，将自己的考生号和身份证输进去后，点击了查询按钮，而ipad屏幕上，谢飞的高考成绩也出来了……

    谢飞盯着屏幕看了足足有一分钟，才回过神来，一把将宫阳抱了起来笑道“552！卧槽，老宫，我考了552，我的天啊，竟然考上了552，老宫，你真行！”

    宫阳翻了翻白眼“之前就跟你说过，只要认真做了我给你出了复习题，550分肯定考的到，这下你信了吧”

    “信了，信了，老宫，看样子这是老天的安排，是老天让我们再做四年的大学同学的”

    “去去去，快把我放下来，让我也查一下自己的成绩”

    谢飞这才将宫阳放下来，将网页重新打开后，将ipad递给了宫阳“诺，输入身份证和准考证就行”

    宫阳接过ipad，将信息输入进去之后，按下了查询按钮……

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    当林宝儿、苏小晴、谢飞三人看到ipad屏幕上显示的总分时，全都陡然一楞，之后更是异口同声地吞吐道“这…712分！京都市排名第一！这…这怎么可能！”

    宫阳轻松笑道“看吧，我没说错吧，我就说我能考到京都前三，诺，这不就考了第一嘛”

    谢飞揉了揉眼睛，发现自己没有看花眼后，更是一脸的震惊。

    宫阳将网页截图，深呼吸了一口气后，终于坐在了沙发上，将两段视频和高考成绩的图片全都发到了艾云的邮箱，并且备注道【艾姐，事情经过都在这了，你看看有什么问题，如果没问题的话，我想以我个人的名义发几条微博，你看行吗？】

    而林宝儿、苏小晴、谢飞三人则像是看怪物一样的看着宫阳。

    于此此时，正呆在董事长办公室的艾云，看到手机上宫阳发过来的邮件消息后，立马说道“王董，宫阳发了一封邮件给我。”

    华艺公司执行董事长王中城听完，立马吩咐道“快登你的邮箱看看”

    “好”

    艾云立马登上邮箱，点开了宫阳发过来的两段视频……

    两段视频时间都不长，加起来也就六分钟左右，艾云和王中城认认真真地看完之后，脸上都浮现了一抹笑意，艾云更是笑道“我就知道，宫阳这个人是不会做这种事情的，那王董，你看，这事是我们官方回应，还是让宫阳自己回应？”

    王中城哈哈一笑“艾云啊，你还是看看这张图片吧”

    艾云愣了愣，将目光放回了电脑屏幕上。

    “712！京都第一！高考状元！”想来沉稳的艾云也都忍不住惊声道。

    王中城哈哈一笑“看到没有，不用我们炒作，宫阳他自己就是一个热度，艾云啊，你现在就回复宫阳，就跟他说，让他自己微博回应吧，另外提醒他，他现在已经是个公众人物，说话要有分寸。另外你去趟律师所，以我们公司的名义正式起诉橙天娱乐名下的经纪人肖芳侵犯我们公司宫阳的肖像权和隐私权！还有，让人事部的人尽快把那个姜鹏也给开了。”

    “知道了，我立刻就去办”

    “嗯，你去吧”
------------

第五十五章 强势回应

    第五十五章

    半个小时后，宫阳终于收到了艾云的消息回复，宫阳看完消息内容后，立马拿出手机登上了自己的微博。

    宫阳发出的第一条微博的内容是【清者自清！浊者自浊！关于‘本人和小混混打架斗殴’的谣言，以下视频是当晚情况发生的整个过程】，微博底下是那天晚上林平拍摄的现场视频，宫阳直接上传到了网上。

    紧接着，宫阳立马又发布了第二条微博，具体内容则是【作为一个刚迈入乐坛的新人，我实在不知道自己为什么会被人故意抹黑，但既然有人害我在先，那么这事我也不可能就此了之，以下视频是酒店中的录像，对此，我以受害人的名义通知照片拍摄的有关人员，如果不立马道歉，我将立马拟写律师函正是起诉你们！】第二条微博附加的视频是谢飞从泰豪酒店调出来的监控录像，宫阳也丝毫没有处理直接上传到了微博。

    就当谢飞、苏小晴、还有林宝儿以为这事到这就可以圆满结束的时候，宫阳竟然又发布了第三条微博，而内容则是【以下图片是我此次的高考成绩，希望那些就此事在微博喷我的人，能够再了解到事情真相之后，再来问候我的家人，我宫阳从来都只会实话实说，以前是，以后也是，另外也谢谢那些一直相信支持我的朋友，谢谢你们！】

    三条微博相隔不超过一分钟全部发布到微博上面。

    与此同时，华艺公司公关部，艾云看着微博上宫阳连续发出三条微博之后，立马吩咐道“发布吧，记得@橙天娱乐的官方微博”

    相关人员噼里啪啦的在键盘上打了几个字之后，立马点击了发布。

    在宫阳发出三条微博不到三分钟，华艺公司就立马又发布了一条官方微博，底下还配了一张律师函。

    四条帖子在短短五分钟上传到微博，就好像一颗重磅炸弹一样在微博上迅速炸开。

    林宝儿不停的刷新着宫阳的微博首页，嘴里喃喃道“2000个赞，5000个赞，10000个赞，50000个……”

    苏小晴同样在一旁嚷嚷道“宫阳，你快看，你快看，你的微博已经突破200w粉丝了，还在涨，还在涨！”

    “知道了，我在看呢”

    宫阳点开了第一条微博评论，一条条的翻着，脸上的笑容越来越浓：

    【回复了！阳哥回复了！没有黑过阳哥的右下角点赞】

    【支持到底！！！】

    【我就知道你不会做那种事的，欧巴我爱你】

    【终于等到你回应了，以前我一直是听网上的盗版音乐，但你这首《稻香》我一定要听正版的！】

    【果然娱乐圈不好混啊，才上了一次节目就被人害了，真不知道这两人是何居心】

    【前排出售香烟瓜子巧克力】

    【……】

    宫阳上上下下看了几十条微博评论后，将自己发布的第二条微博评论也打开了：

    【这两人是谁啊，长的就是一副尖嘴猴腮样，怪不得能做出这种抹黑别人的事】

    【这女的好像有点眼熟，我好像在那见过她】

    【是董子睿的经纪人肖芳，华艺公司发官方微博了，已经正式起诉他两侵犯阳哥的隐私和肖像权了】

    【干得好，这种人就应该告他，卑鄙无耻！】

    【大家别忘了凌晨发那篇微博的狗仔吴伟，他也算是帮凶吧】

    【吴伟？得了吧，已经骂腻了】

    【宫阳牛B！】

    【建议楼上的去看看阳哥的第三篇微博，那才叫牛B，我这辈子墙都不扶就服宫阳】

    【有这么悬乎吗？我去看看】

    【……】

    宫阳脸上一笑，立马点开了第三条微博评论，让宫阳感到意外的是这第三条微博竟然出奇的和谐，因为评论清一色都是……

    【宫阳牛B】

    【宫阳牛B】

    【宫阳牛B】

    【宫阳牛B】

    【……】

    宫阳连翻了几十页，才看到一些不一样的评论：

    【卧槽，712分，这是要逆天吗？京都几年都没出现过超过700分的高考成绩吧】

    【你让我们这些考了四五百人的怎么活啊！】

    【又会读书又会唱歌长的还好，这尼玛老天爷太偏心了吧】

    【厉害啊，我算是服了，拜服！】

    【为什么我现在有点期待宫阳上最后一期的《我是歌王》】

    【……】

    宫阳看完几条评论之后终于放下了手机，大呼一口气一身轻松的躺在了沙发上。

    苏小晴脸上也是一脸的高兴，至于林宝儿和谢飞都还在津津有味的刷着宫阳微博底下的评论。

    有人欢喜有人愁。

    此时的橙天娱乐公司早已一团乱遭，橙天娱乐的CEO刘金同一脸阴沉的坐在办公室里，面前的电脑屏幕上赫然是那张律师通知函。

    办公室里，除了当事人肖芳在，公关部的总监还有传媒部的总监都是一脸焦急的站在一旁。

    “肖芳！这件事你为什么不提前通知我！你有什么资格做这种事！告诉我，那张照片你卖给吴伟到底卖了多少钱！”

    肖芳吞吞吐吐地说道“不是我，是子睿他……”

    “别狡辩了，难道你还想搭上子睿的名声吗？”

    “我……”

    刘金同吩咐道“律师函的事我已经托人在办了，该出的钱都算在你这几年的工资上，你现在可以走了，董子睿我会给他重新安排经纪人。”

    肖芳脸色大变的“不…不，这事都是子睿他做的，不关我的事啊！”

    “你要还敢胡言乱语，律师函的事情你就自己处理吧，不过就凭你一个人，坐牢肯定是免不了的”

    听到坐牢一词后，肖芳脸上面如死灰！

    一分钟后，肖芳突然冲出了办公室，径直的爬到休息间，一把推开门，看见里面正悠闲喝着茶董子睿之后，直接瘫倒在地，一把鼻涕一把泪的哭道“子睿，帮帮我，帮帮我，现在只有你能帮我了”

    董子睿泯了一口茶，指着一旁同样看上去三十多岁的女人说道“肖芳不好意思啊，我已经有新的经纪人了，你要么去其他公司再找份经纪人的工作吧”

    肖芳痛哭流涕道“不会的，不会的，不会有公司要我的，子睿看在我陪了你两年的份上，你就帮帮我吧”

    董子睿站起身，耸了耸肩，一脸不屑道“这事儿我帮不了你，你还是找别人吧”董子睿说完，直接走出了门外。

    而肖芳心里已经是万念俱灰。

    而办公室里，刘金同见肖芳走了之后，立马吩咐道“李总监，你立马让手下的人发一条官方微博，澄清这事都是由肖芳一个人私自造成的，另外张总监，下午你让召集一些新闻媒体我们开个短暂的新闻发布会，你亲自出席，先给媒体和华艺那边道个歉，另外说明我们公司已经将有关人员开除了，让董子睿也出面澄清一下自己与此事无关，我不想这件事影响他和我们公司以后的前程。”

    公关部的李总监和传媒部的张总监立马点头道“好，我们马上就去办”
------------

第五十六章 新歌《好想你》

    第五十六章

    下午，宫阳再次打开自己的微博的时候发现自己的粉丝人数已经达到300w了，至于上午发的那三条微博底下的评论宫阳没再细看。

    “老宫啊，没别的事的话，那我就先走了啊”

    宫阳笑道“不再多呆会吗？以前你不是天天惦记着到我家来吗？”

    “没办法啊，我家老爷子知道了我考了552分，非要我现在就回家庆祝，下次吧，下次有空我再上你这玩”谢飞摆了摆手，作势要走。

    宫阳起身道“要不要我送送？”

    谢飞笑了声“别整那有的没的，我认得路！”

    谢飞走后，宫阳将手机推到一边，早上被苏小晴从睡梦中叫醒之后，宫阳就一直处在高度紧张当中，现在事情都结束了，宫阳立马就感受到了困意。

    就在宫阳堪堪欲睡的时候，被放在茶几上的电话突然响了。

    宫阳迷迷糊糊的接过电话，也没看屏幕上的来电信息，有气无力地问道“哪位？”

    电话那头先是犹豫了一下，这次开口道“那个……宫阳，我是洛依依。”

    宫阳立马清醒过来，尴尬道“不好意思啊，我刚准备睡觉呢，原来是你啊，有什么事吗？”

    洛依依还是有些犹豫，迟迟没有开口。

    就当宫阳准备说话的时候，电话那头，李冰突然插嘴道“宫阳啊，依依找你是想问问你还有没有新歌，她现在正在为《我是歌王》最后一期要唱什么歌而发愁呢。”

    宫阳哈哈一笑“原来是这事啊，这样吧，你给我一下午的时间，我傍晚再把新歌给你好不好？”

    洛依依疑问道“一下午的时间，你是说你要一下午写出一首新歌？”

    宫阳打趣道“怎么？你不相信我？”

    “没…没…没有，那我们晚上再聊？”

    “嗯，拜拜”

    “拜”

    苏小晴见宫阳醒了，便走上前将手机递给了宫阳说道“下午橙天娱乐开了一个小型的新闻发布会，大致就是撇清了自己的关系，诺，这是董子睿采访那段视频，你看看吧”

    宫阳接过手机，点开了视频。

    视频场景正是在新闻发布会上，董子睿正在接受着记者们的提问。

    “董子睿先生，肖芳作为你的经纪人，难道你就真的一点内情都不知道吗？”

    董子睿穿着一身红色西服，整个人显得俊朗帅气，听完记者的提问后，董子睿彬彬有礼的回答道“关于这件事情上，我确实是完全不知情的，虽然表面上肖芳是我的经纪人，但我和她平时的关系也只是一般的朋友，我们两之间的话题大部分都和工作有关，不过肖芳既然作为我以前的经纪人，那么我肯定也有一些责任，在这里我谨代表肖芳先给华艺公司的宫阳道个歉，另外我在这里保证，以后绝对不会再出现这样的事情”

    “那么董子睿先生，你对下一周的《我是歌王》的冠军之夜有信心吗？”

    董子睿谦和一笑“信心是肯定有的，但拿不拿得到冠军还要看观众朋友们喜不喜欢了，不过我会尽我最大的努力去争取的”

    ……

    看到这，宫阳脸上一笑“逗三岁小孩呢？一个整天和他生活在一起的经纪人做了这么大的事情，他怎么可能会一点都不知情，小晴，网友们不会信了吧？”

    苏小晴如实回道“都信了，毕竟董子睿的人气在那，也没有直接的证据证明他知道这件事，网友们被水军随便带带节奏，也都会相信的。”

    “哎，算了，不管他了，我还是先办正事吧”

    苏小晴疑惑道“微博的事情不是都已经解决了吗？还能有什么正事啊？”

    “刚刚洛依依打电话给我，说是让我给他写首新歌，我答应了她晚上就把新歌给她”

    “什么？一下午的时间你要写首新歌？”

    “对啊，怎么了？”

    听着宫阳轻松的语气，苏小晴一时竟然不知道如何回话。

    “你要没事的话，带宝儿出去玩玩吧，她再不出门运动运动，暑假真得长胖了”

    苏小晴‘哦’了一声，走进了林宝儿的房间，几分钟后，苏小晴和林宝儿手牵着手出了房门，林宝儿直接走到宫阳跟前，伸出了小手。

    “什么意思？”宫阳不解道。

    “给钱啊，出去玩不要钱啊？”

    宫阳老老实实的从口袋里摸出一张百元大钞放到了林宝儿手里。

    “不够不够，欧巴你现在可是明星了，不能这么抠的”

    宫阳翻了个白眼，将口袋里剩下的钱一股脑的全摸出来递给了林宝儿，林宝儿这才满意的拉着苏小晴出去了。

    宫阳见林宝儿和苏小晴走后，立马心下问道“苍老师，苍老师？”

    “苍老师为你服务，请问主人有什么需要？”

    “苍老师，我现在是不是有200积分了？”

    “是的”

    “是否要兑换初级书法？”

    “不，不，不，这个技能暂时对我还没啥用，你先帮我打开音乐兑换商店，我先换首歌先。”

    苍老师沉默了一会后，提示道“音乐兑换商店已激活，请主人挑选”

    “我就不挑了，你这成千上万首歌，哪首好不好听我又不知道，苍老师还是你帮帮忙替我选一首吧，哦，对了，这次不是我要唱，是给依依唱，你按照她的嗓音匹配好了。”

    “系统处理中，请稍后。”

    “提示：是否兑换《好想你》？”

    宫阳吃惊道“《好想你》？这不是上次董子睿唱的伤感情歌吗？怎么你这也有？”

    “系统提示：只是歌名相似而已，风格和歌词完全不同，请问是否兑换？”

    “只是歌名相同吗？这就有意思了，同一个歌名如果赢了对方，那应该很爽吧”宫阳越想脸上的笑容越浓，“兑换吧，兑换吧”

    ……

    “叮，兑换成功！”

    歌曲兑换成功后的那种感觉再次席卷全身，宫阳闭上眼，捏了捏自己的喉咙，立马将脑海中的歌词打在了记事本里。

    “这首歌歌词这么简单，《我是歌王》的冠军之夜能拿第一吗？”

    “……”

    “不管了，都花费100积分了，苍老师我就再相信你一次”宫阳念叨完将歌词保存之后，立马又倒在了沙发上，不一会儿就打起了轻鼾。

    等苏小晴带着林宝儿回来的时候，已经是晚上七点了。

    “宫阳，宫阳，醒醒，你不是答应洛依依要帮她写歌的吗？”苏小晴进屋之后蹲在一旁小声的喊道。

    宫阳迷迷糊糊的说道“几点了？”

    “已经七点了，我和宝儿已经在外面吃过晚饭了”

    “什么！七点了！不行不行，我现在就得把新歌发给依依”宫阳立马爬了起来。

    “你……你真写出了新歌？”

    宫阳拿出手机，将记事本打开了，“诺，这就是”

    苏小晴前前后后的看完后问道“这…这么简单的歌词，能行吗？”

    宫阳一边拨通了洛依依的电话，一边自信地笑道“放心，肯定行的。”
------------

第五十七章 林宝儿的小心思

    第五十七章

    “喂，宫阳，是新歌写好了吗？”

    “嗯，我已经发到冰姐邮箱了，你先看看吧”

    电话那头，李冰听到声音，立马拿出手机打开了邮箱，将宫阳刚刚发过来的歌词递给了洛依依。

    洛依依看了一眼歌名，不解地问道“《好想你》？这不是董子睿上一期唱的歌吗？宫阳，你是不是发错了啊？”

    宫阳脸上一笑，“你先看看下面的歌词”

    洛依依滑动了滚动条，发现下面的歌词确实和董子睿的那首《好想你》不同，但越往下看，洛依依的脸上竟然莫名的红了起来。

    一旁的李冰见状，也凑上前看歌词，几十秒钟后，李冰突然问道“宫阳，这就是你下午写出来新歌吗？歌词会不会太简单太短了啊？”

    “嗯，就是下午写的，曲子还没来得及谱，不过我现在可以清唱一遍，你们要听吗？”

    洛依依立马点头道“好，你先唱一遍吧”

    宫阳清了清嗓子，将《好想你》完完整整的唱了一遍，很轻松，旋律也很轻快，加上宫阳特殊的嗓音，这首歌显得有种特殊的韵味，一旁的苏小晴还有林宝儿才听了几句，就停了手中的动作，一脸呆呆的看着宫阳。

    “好想你，好想你，好想你，好想你，是真的真的好想你，不是假的假的好想你……”

    一句简简单单的歌词被宫阳唱完之后，就好像有种洗脑的魔力一般，一闭上眼，脑海里就全部都是“好想你……”

    “冰姐，依依，你们觉得怎么样？”

    洛依依愣愣的没有说话，一旁的李冰有些激动的笑道“宫阳，快把曲子发过来，我们依依下期节目就唱这首《好想你》！！！”

    “好，我待会发给你邮箱，你看行吗？”

    “行行行……”

    挂断了电话，宫阳找来一张白纸，将脑海中这首歌的曲子谱完之后，立马拍了一张图片发到了冰姐的邮箱里去了。

    苏小晴见宫阳忙完了，这才小心翼翼的问道“宫阳，这首歌真的是你下午写的吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “可是我回来的时候你不是在睡觉吗？”

    “额，写这首歌只花了半个小时的时间，所以…一个人无聊就躺在沙发上睡着了”

    “半个小时？”苏小晴难以置信。

    不知过了多久，林宝儿突然上前问道“欧巴，好想你，好想你，好想你，好想你，是真的真的好想你，不是假的假的好想你，下面一句怎么唱来着？”

    宫阳瞪大眼睛看着林宝儿，不解地问道“宝儿，你怎么会唱？我好想没教过你这首歌吧”

    “没有啊，刚刚你给洛依依打电话的时候，我听你唱了一遍就会了几句，你快告诉我怎么唱嘛”

    “你是说听一遍就会唱了？”

    林宝儿点了点头。

    宫阳立马问道“小晴，你呢，你会唱吗？”

    苏小晴想了想，嘴里嘟囔了几句后，点头道“会一点吧，这首歌好像挺简单的，如果有歌词的话，应该听两三遍就能学会了。”

    “那这首歌简直就是神曲啊，你们想想看，最近这几年流行的神曲不都是这种洗脑的歌吗？”

    “好像……是这样的”

    “哈哈，宫阳出品，必是精品”

    就在宫阳准备自吹自擂之时，来电铃声再次响起，没有备注，是个陌生号码，宫阳犹豫的按下了接听键……

    “喂，是宫阳同学吗？”

    “是，你们是？”

    “哦，我是人民日报的记者史北龙，我了解到你今年的高考成绩为712是今年京都的高考状元，所以我想采访你一下你看可以吗？”

    宫阳早就知道高考成绩溢出，这事自己肯定躲不过，所以干脆答应道“好吧，我明天有时间，那就明天上午九点缘来咖啡店见面怎么样？”

    “好好好，那我们到时候见，再见”

    “再见”

    通话结束后，苏小晴立马问道“是谁啊？”

    “人民日报的一个记者说是要采访我，应该是关于高考的一些事情，我和他约好的明天九点见面，这事应该不用跟艾姐通知吧”

    苏小晴不放心道“还是发个消息给艾姐吧，又不麻烦吧”

    “那你发吧，我有点饿了，先去弄得东西吃”

    “哦”

    一夜无事……

    第二天上午吃完早餐后，宫阳就带着林宝儿轻车熟路来到了京福路的缘来咖啡店。

    宫阳一一走店里，立马有一个带着眼镜看上去二十六七的男生走上笑道“你就是宫阳同学吧？”

    “你认识我？”

    “你忘记了啊？那天高考刚刚结束我还在门口采访过你呢”

    “哦，怪不得，不过当时人太多，我没记住你，抱歉啊”

    “没事，没事，来坐着聊”史北龙让宫阳坐在了一张小桌子上，而苏小晴和林宝儿两人则自觉的坐到了另一张咖啡桌上，林宝儿更是直接喊道咖啡店里的服务员“小姐姐，麻烦来两杯你们店最贵的咖啡”

    宫阳在一旁翻翻了白眼，不由的想起了今天早上林宝儿的那句话――“赚了钱还不吃好的贵的，那还要钱干嘛啊”，今天早上这句话可是说的宫阳哑口无言，此时更是无力反驳。

    “宫阳同学，我们可以开始吗？”

    宫阳看了一眼旁边的摄像老师，点了点头。

    史北龙递过来一个黑色耳麦说道“那就请你先把耳麦带上吧”

    宫阳一边带着耳麦，史北龙一边对着一旁的摄像机介绍道“观众朋友们大家好，这里是人民日报的高考专访栏目，为此我们邀请到了此次高考位居京都高考状元的宫阳同学，接下来就请跟我一起来听听宫阳同学是怎么考上京都状元的吧”

    “你好，宫阳同学，请先跟观众朋友们打个招呼吧”

    宫阳大方一笑，摆了摆手道“大家好，我是宫阳”

    “宫阳同学，我们首先有几个问题想问问你，第一个问题就是当你刚刚得知你高考成绩的时候你的第一感觉是什么？”

    宫阳如实回道“当然惊喜肯定是有的，但也没有大家想象中的那么夸张，其实也还好吧，因为我之前也已经估到大致的总分了。”

    “在这次采访你之前，我有向你的任课老师了解过你在学校的一些事情，据他们的说法，你是在高考前一个多月才开始认真起来的，请问这事是真的吗？”

    “没错”

    “那你是怎么在短短一个月的时间把成绩提高了这么多的呢？”

    宫阳找了个借口道“这应该跟天赋有关吧，之前成绩不好只是自己没有认真而已，学习这件事，只要认真努力一点，进步肯定会很大的。”

    史北龙追问道“你现在的高考成绩完成可以进世界上任何一所名校，请问你对报哪所大学有什么打算吗？”

    “这个我早就想好了，无论考了多少分，我都会报京大的，至于外国的那些学校我压根就没考虑过，我个人认为，身为华夏一员我们不应该崇洋媚外，既然我们华夏已经有了这么多的名牌大学，为什么还要去国外念书呢？”

    “想不到你这么年轻，就这么爱国啊，那么接下来，你能把你学习的方法说出来给大家听听吗？”

    “……”

    之后的问题，大多都是一些关于学习上的事，宫阳也都一一找了借口敷衍过去了。

    采访持续了一个多小时后，终于结束了。

    送走记者后，宫阳回过头看着林宝儿面前四五杯还没有喝完的咖啡，无奈地问道“一杯都没喝完，你点这么多干嘛？”

    “我尝尝哪种咖啡好喝啊”

    “林宝儿，你真是越来越不像话了，人家赚的钱都是孝敬父母的，我赚的钱呢，都用来养你了”

    林宝儿吞了吞舌头，做了鬼脸，又向着服务员指着宫阳喊道“小姐姐，这里结账，他付钱！”

    林宝儿说完之后便直接拉着苏小晴走了。

    宫阳没有办法，只好将林宝儿剩下的咖啡喝干净之后，就老老实实的去柜台结账去了。

    苏小晴被林宝儿拉出咖啡店后，有些不解地问道“宝儿，你明明不喜欢喝咖啡的，为什么还要点那么错啊？”

    “我故意的啊”

    “为什么啊？”

    “嗯……因为我觉得我现在的这个哥哥好像跟以前的那个哥哥有点不同了，所以我就想试试他，如果他还对我好的话，那他就还是我最爱的哥哥了，如果对我不好，那肯定是换了一个人了，不过从目前的情况来看，他应该还是我的那个傻傻的哥哥没错了”

    苏小晴听的云里雾里，似懂非懂。
------------

第五十八章 陪洛依依练歌

    第五十八章

    《我是歌王》冠军之夜开始的前一天，宫阳再次接到了李冰的电话邀请，宫阳自然是不会拒绝的，这天吃完早餐后，就和苏小晴一起过去了。

    洛依依今天穿的是一身比较随意的衣服，上半身是一件宽松版的黑色卫衣，下半身穿着也是黑色热裤，因为是在家里，所以脚上则踩着一双白色的简约拖鞋，像是邻居小妹那种风格的打扮。

    “宫阳小晴，你们来了啊，快坐快坐，要喝点什么吗？”

    宫阳随和笑道“不用麻烦了”

    这些天的接触，让宫阳慢慢习惯了和洛依依的交流，最开始认识的时候，宫阳总觉得自己和洛依依隔的很远，洛依依就像是那冰山上的雪莲一样，高不可攀，而现在这种感觉在宫阳心里已经慢慢消失了。

    宫阳还主动找话题聊道“对了，《我是歌王》不应该是今天晚上录制吗？刚刚冰姐打电话给我的时候为什么说是明天录制啊？”

    洛依依盘起光滑白瘦的腿坐在沙发上，解释道“《我是歌王》第十一期播出后，节目组临时改变了比赛规则，把最后一场的录制改成了直播，所以也就推迟到了明天晚上。”

    “哦，原来是这样，怪不得你今天才把我和小晴叫来。”

    洛依依笑道“对啊，我知道前段时间你因为微博照片事件变得很忙，所以前几天我就没找你，本来吴伟那张照片刚发出来的时候，我就准备让冰姐发一条支持你的微博，可艾姐却说不用我们管，公司可以解决，所以……”

    “那事啊，早就解决了，你不用牵扯进来的，网络上的键盘手和水军的威力你也是知道的，你没必要卷起来的，我们还是聊聊《我是歌王》的事吧，《好想你》这首歌你准备的怎么样了？”

    洛依依脸上的两个小酒窝陷了下去，回道“我正要说这事呢，在《我是歌王》前十期的比赛上我一直唱的都是那种伤感类的情歌，不过自从唱了你那首《稻香》和现在这首《好想你》之后，我都觉得我自己可以改变风格了呢。”

    宫阳笑着问道“有录制好的demo吗？”

    洛依依听完把自己的手机递给了宫阳回道“诺，这是我昨天录好的小样，你帮我看看还有什么要注意的地方。”

    宫阳点了点头，将手机音量跳到最大之后，便按下了播放按钮。

    “想要传送一封简讯给你，我好想好想你………是够力够力好想你，真的西北西北好想你，好想你，好想你，好想你……”

    洛依依安安静静地看着宫阳，等待着宫阳的评价。

    “提示：建议歌手唱这首歌的时候不要太过拘束，这首歌的特点在于乐调简单而又轻松，一味的追求音准的话，反而会降低这首歌的特色。”

    宫阳点了点头，将苍老师的话原搬了出来。

    洛依依听完后，有些疑问的问道“那该怎么解决你说的这种办法呢？”

    宫阳顿了一会，问了苍老师之后，这才回道“说到底还是要自信吧，你内心本身可能是太想赢这次比赛了，所以一直放不开歌喉，而是一味的去追求音准，我认为你可以暂时把包袱卸下来，就当做一个人在家唱歌一样，不要追求结果，享受唱这首歌的过程就行。”

    洛依依愣愣的看着宫阳，许久才慢慢说道“没错，我确实是太想赢这次比赛了，宫阳你知道吗，我是以歌手出道的，但是一直到现在为止，你知道粉丝们对我最多的称呼是什么吗？……宅男女神，可是我并不想当什么宅男女神，我只想在唱歌上面得到认同，只是想把我名字前面的宅男女神改成实力女歌手而已，这次《我是歌王》是我证明自己的最好机会，宫阳，你明白我的意思吗？”

    宫阳重重地点了点头。

    “宫阳，要不麻烦你再陪我去录音室练练？”洛依依试探道。

    宫阳大方答应道“好啊，我们上去吧”

    两人说走就走来到了录音室内，洛依依一个人走进了录音间，而宫阳则带着耳机坐在了调试设备前。

    “准备好了吗？”宫阳问道。

    “嗯”

    “想要打通电话给你，我好想好想你……”

    “停一下，第一句前面两个字可以拖长一点，嗯，打开嗓子唱就好，反正这里也没其他人”

    “好想你，好想你，好想你……”

    “这里还是少了一点味道，你试试闭上眼睛，一边想着开心的事情一边唱，最好想想一些甜蜜的爱情画面”

    “是真的真的好想你，不是假的假的好想你……”

    “额，这里没什么问题，我们重新来一遍吧”

    “好”

    楼下，李冰和苏小晴坐在沙发上，随意的聊着天……

    “小晴，宫阳他真的一下午就把《好想你》这首歌写出来了吗？”

    苏小晴如实回道“具体的我也不清楚，写歌词的时候我不在家，不过谱曲的时候我倒在一旁，确实是很快就写完了。”

    “宫阳是不是以前上过什么音乐培训班啊？”

    “我只知道宫阳上过几个月的钢琴培训班，这还是宝儿告诉我的，其他的我就不知道了。”

    “哦”

    ……

    在宫阳（苍老师）的慢慢教导下，洛依依也慢慢进入佳境，甚至已经忘记了时间，一遍练完立马又开始练了第二遍。

    直到宫阳鼓起了掌笑道“今天我到这里吧，这一遍已经达到这首歌的最佳效果了，你在舞台上要能保持这个状态的话，拿冠军是有很大的可能的”

    洛依依笑着走出录音间，回道“谢谢你啊，宫阳”

    “小事，有什么情况的话，再打电话给我吧，我随叫随到，今天我就先回去了”

    “嗯”

    两人一边聊着天，一边走下了一楼。

    “我送送你吧？”

    “不用了，免得被狗仔拍到，虽然不是什么大事，但明天你就要比赛了，尽量还是不要出什么乱子比较好”

    李冰起身道“对对对，还是我送他们吧，我已经让小晴叫好了司机在外面等着了”

    “嗯”

    三人走到别墅外，正当宫阳要上车的时候。

    李冰将宫阳拦了下来“宫阳，你等等”

    “冰姐，有什么事吗？”

    “额…首先谢谢你这么多天来对依依的帮忙，另外我要道个歉”

    “道歉？道什么歉？”

    “一开始艾姐通知我们依依要跟你合作的时候，我心里是拒绝的，要不是看在《稻香》的份上，其实我也不会想要依依和你合作的，所以那天我的语气有点……你应该明白我的意思吧。”

    宫阳哈哈一笑“这事啊，我早忘了呢，冰姐你太认真了，我压根就没把这事放在心里，我知道你也是为了依依好，换做别人肯定也是一样的”

    李冰也笑了起来，“那我就放心了，另外我还有件事想要你帮个忙”

    “什么事？冰姐你尽管说”

    “就是…我知道你现在在微博上也有一定的粉丝，所以我希望你能发条微博支持一下我们家依依，因为明天是网上全民直播投票的，我想你能给依依拉点票。”

    “哈哈，这事儿啊，冰姐你不跟我说我也会做的，冰姐你就放心好了”

    李冰心头一暖“宫阳，谢谢你啊”

    “小事小事，那冰姐，我就先回去了啊”

    “嗯，拜拜”

    “拜”
------------

第五十九章 《我是歌王》冠军之夜

    第五十九章

    星期六晚上，《我是歌王》冠军之夜准时播出。

    宫阳、苏小晴、林宝儿三人津津有味的坐在沙发上看着网络电视直播，林宝儿拿着薯片，一边吃着，一边吩咐道“欧巴，这里用力点嘛”

    宫阳翻了翻白眼，正在按摩林宝儿双腿的手稍稍用力了一点。

    苏小晴对这一幕早已是见怪不怪了，注意力都放在了电视。

    宫阳随口问了句“小晴，我那篇微博多少人评论点赞了啊？”

    “是给洛依依加油的那条吗？”

    “对，就是那条”

    苏小晴回道“30w的点赞，5w的评论”

    “才这么点啊，也不知道能不能帮到依依，不过只要依依他保持上午那个水平的话，应该没什么问题了”

    “你还嫌少？有这么多的点赞已经很不错了，你要知道那么多一线明星平时发一条微博，也不过几万的点赞。”

    宫阳张了张嘴，没有再搭话，将视线也放在了电视上面……

    主持人华华仍然在喋喋不休，念完了长达三分钟的赞助商广告词之后，华华终于宣布道“第一届第十二期《我是歌王》冠军之夜…现在开始！”

    “让我们首先有请六位参赛的明星选手们，他们分别是乐坛老唱将张宇涛！新生代歌手李浩！独立音乐人安南！热辣女歌手韩美美！……”

    张宇涛、李浩、安南、韩美美四人依次上场后，主持人华华用更铿锵有力的声音介绍道“接下来让我们有请今天晚上最有力的冠军争夺者……收获万千粉丝欢心的董！子！睿！还有号称新时代宅男女神的洛！依！依！”

    董子睿和洛依依从两旁同时登上舞台，董子睿今天穿的一身深蓝色的西服，里面并没有穿衬衫，甚至能隐约看到里面六块腹肌，而洛依依今天穿的相对较简单一点，上半身露脐白色T恤，下半身黑色热裤，脚下也只是一双白色的女装鞋，但对于男粉丝来说，穿的好看不见得他们就喜欢，而是露的越多他们就越喜欢，果然两人登上舞台后，无论是男粉丝还是女粉丝全都是一片狂热。

    “子睿，依依，请站到舞台中间来，我这里还有几个问题想先问问你们。”

    董子睿和洛依依走到舞台中间，主持人华华走到两人中间问道“先问依依好了，依依，上一期的《我是歌王》，你和宫阳的那首《稻香》确实给了我们一个很大的惊喜，那首歌唱完后，宇涛大哥就直接断定会在各大音乐平台上上榜，结果，这首歌果真像宇涛大哥说的那样真的在各大音乐平台的榜单上占榜了，那么我想问问依依，今天的这首歌，会不会像上期那首《稻香》一样给我们一个大大的惊喜啊？”

    洛依依一脸温柔地笑道“会的，我今天带来的这首歌同样是一首新歌，希望大家会喜欢。”

    “哈哈，看来依依这次是有准备而来啊，那么子睿，你呢，你今天带来的这首歌会不会也同样给我们一个惊喜呢？”

    董子睿拿起话筒，笑道“当然，我这首歌是请张文书先生专门写的词，而曲子则是请林兰女士谱的曲，这一个星期我也一直在练，我对这首歌有充足的信心！”

    “哇哦，看来今天两位都来势汹汹，直奔我们《我是歌王》的冠军啊？那么宇涛大哥，你还有什么想说的吗？”

    张宇涛笑道“今天晚上，我希望我们几个能把这当做是一场演唱会，我们尽力带给观众们最好的歌声就行了，虽然我们四个已经和冠军无缘了，但是我们还是会努力的！”

    主持人华华接话都“哈哈，宇涛大哥你不要忘了，我们不仅有冠军，我们还有亚军和季军呢，今天晚上的排名情况将会由所有收看直播的网民来决定，而出场顺序则由上一期的排名先手来决定，票数低的将率先登上我们的舞台，everybody，你们准备好了吗？”

    所有观众热情的回应道“准备好了”

    “那就请各位明星选手先去台下做准备，我们正式的比拼马上开始！”

    主持人华华为了给选手们留给准备的时间，一个人在场上介绍了一遍比赛规则，收到节目组的通知后，终于宣布道“接下来，让我们有请第一个登台的人，那就是……新生代年轻唱将李浩！”华华说完之后，立马将舞台留给了李浩。

    李浩今天带来的歌是一首民谣，旋律很慢，歌词但现实无比，观众们全都沉浸在粗哑的歌声当中，一首歌结束后，全场都响起热烈的掌声。

    第二个上场的是独立音乐人安南，安南今天一如既往的穿着黑色T恤和牛仔裤，手上拿着一个吉他，不用主持人介绍就知道是玩摇滚的，安南今天唱的歌是自己早期写的一首最有名的用摇滚歌曲，一开口便是那种经历过生活的沧桑嗓音。

    一首歌过后，整个现场的观众都被带动起来，疯狂的尖叫呐喊。

    宫阳心里清楚，其实现场观众的节奏大部分都是有节目组安排的，所以便吩咐了句“宝儿，把弹幕打开看看谁的人气高一点。”

    林宝儿“哦”了一声，顺手将直播弹幕打开了。

    一大波弹幕立马滚动起来：

    【牛，这首歌怕是我唱，嗓子都得喊哑】

    【得了吧，你要能唱这首歌，就不会在这里发弹幕了】

    【坐等我家依依压轴登场】

    【别想了，没有人帮唱一定是我们家子睿拿冠军】

    【B王呢，我只想看B王上场】

    【楼上+1】

    【……】

    韩美美作为十二期唯一没有拿过第一的明星选手，这次冠军之夜的前三名可以说是已经跟她无缘了，韩美美可能是自己心里也清楚，所以今天带来的这首歌也没有过多的准备，但是身上衣服可以说是越穿越少，远远看去就好像韩美美在走T台内衣秀一样。

    而弹幕的风格则统一是……

    【抗劳资的意（和谐）大利炮来了，我要轰了Ta】

    【摇啊摇，摇啊摇，B罩杯摇成D罩杯】

    【一种内衣时装周的既视感】

    【妈耶，刚刚老爸走过来让我不要看这种影响不好的节目，解释都没用了】

    【又要喝一周的营养快线补过来了】

    【楼上太low了吧，我们都是直接吃腰子补的】

    【……】

    虽然韩美美唱完之后，掌声吹哨声不断，但宫阳心里清楚，许多人都是冲着韩美美那性感的外表才给的掌声的。

    第四位上场的张宇涛作为资历最老的明星选手，今天唱的这首歌可以说是把老歌新唱了，歌名叫《我的华夏梦》，是一首慷慨激昂的爱国歌，这多多少少能给自己拉一些投票。

    这期间的弹幕倒和谐了许多，可能是因为许多网友正处在卫生纸运动的环节当中，没有时间来发弹幕吧。

    宫阳呢喃道“快到洛依依了，希望她不要紧张。”

    林宝儿在一旁嘟囔道“欧巴，我怎么感觉你比参赛的选手还要紧张啊”

    “额…毕竟是我写的歌嘛，他要是赢了，我这歌不也就火了嘛，到时候我就可以坐在家里收钱了”

    林宝儿丝毫不客气的骂道“没出息”

    一只乌鸦在宫阳头顶慢慢飞过……
------------

第六十章 全场大合唱！

    第六十章

    张宇涛唱完之后，主持人林华华再次走上舞台，插播了几条广告后，终于说道“接下来要登场的就是来自橙天娱乐的董子睿！”

    “啊……”观众席上一大片迷妹发了疯一样尖叫。

    “咚咚咚…”舞台上的灯光全部熄灭，耳边响起心跳声一样的音响，舞台正中央董子睿从升降机上慢慢的出现在了观众们的视线里。

    “啊…子睿…我爱你！”

    董子睿伸出一根手指顶在左手掌心做了一个安静的动作，全场观众慢慢安静下来后，所有人耳边立马响起了伴奏声，舞台的背景板上也同时出现了这首歌的歌名――《春暖花开》，而董子睿也开口唱了起来……

    “从明天开始，做一个幸福的人”

    “喂马，劈柴，周游世界”

    “从明天开始，做一个爱你的人”

    “一日，三餐，细水长流”

    “……”

    “陌生人，我为你祝福”

    “愿你有一个人灿烂的前程”

    “愿你有情人终成眷属”

    “愿你在尘世间快乐一生”

    “而我只愿……面朝大海，春暖花开”

    “……”

    观众席上的观众一脸陶醉的挥舞着手中蓝色的荧光棒，整个会场就像是变成了一片蓝色的海洋，加上耳边悠扬缓慢的曲调，无形之中就给这首歌加了不少歌。

    而电视上的弹幕也大多都是好评……

    【是冠军没错了，张文书的词加上林兰的曲再加上子睿的歌喉，这要再拿不到第一的话，这节目该有黑幕了】

    【不一定啊，上一期不也是这样吗，最后还不是被依依赢了】

    【子睿这首歌应该可以媲美那首《稻香》了，除非洛依依说的那首新歌能超过《稻香》，要不然肯定还是董子睿赢】

    【你们说的好有道理哦，不过我只卖我的片，需要的大兄弟+VX：******】

    【子睿，我爱你】

    【哎，要是B王在就好了，结果谁输谁赢还不知道呢，目前为止，洛依依是很难超过董子睿了】

    【这首歌渲染力太足了，我都想立马下载下来听了，我怀疑明天《稻香》可能要被这首歌给挤下去】

    【……】

    宫阳看了十几条弹幕后，问道“董子睿说的那个张文书和林兰很出名吗？”

    苏小晴点了点头道“张文书先生是娱乐圈里著名的写词人，很多超一线歌星都找过他写歌，可以说他写出来的歌基本上都是精品，而林兰女士虽然算不上顶尖的作曲人，但在国内也足以称的上是知名作曲人。”

    “哦，怪不得这首歌还挺好听的”

    苏小晴有些不放心地问道“你给洛依依的那首歌能比董子睿的这首好听吗？我感觉冰姐和洛依依都挺相信你的，如果输在了作词作曲上，你……”

    “放心啦，你们听着好了”

    电视直播中，董子睿唱完最后一句后，全场立马沸腾起来，主持人华华走上台大声喊道“《春暖花开》好不好听！”

    “好听”

    “有张先生和林女士帮忙作词作曲再加上子睿的声音，这首歌肯定好听，那么子睿你自己对你今天的发挥有什么想说的吗？”

    董子睿笑道“总体来说还是很满意的，不过这首歌我唱的好不好听还是要看观众觉得怎么样，我已经尽我最大的努力了”

    华华回应道“努力了就是最棒的，那么我们请子睿先下去休息一会吧，接下来让我们有请今晚压轴出场的另一位冠军争夺者，宅男女神洛依依上台！”

    “啊，洛依依，洛依依，洛依依……”一群宅男在底下疯狂呐喊。

    主持人华华下场之后，整个舞台的灯光瞬间变成粉红色，舞台背景屏幕下的大门缓缓拉开，洛依依走到舞台中央，伸出手指放在嘴边，一脸微笑“嘘”了一声后，观众们的呐喊也渐渐停了下来。

    和董子睿不同的是，现场安静后，伴奏声并没有立即响起。

    舞台后面的背景屏幕上慢慢出现了几行字，而就在摄像机将几个字特写之后，弹幕立马沸腾了……

    【《好想你》？这不是董子睿上一期的歌吗？】

    【什么鬼啊？难道节目组搞错了？这可是直播啊，节目组你可长点心吧】

    【依依刚才不还说是新歌吗？怎么变成董子睿的《好想你》了？】

    【卧槽，这不是重点，你们快看作词人和作曲人】

    【作词：宫阳，作曲：宫阳，我擦咧，又是B王】

    【B王，又见B王，我仿佛已经看到阳哥脸上那种‘猥琐’的笑容了】

    【宫阳牛B】

    【……】

    林宝儿看完几条弹幕后，突然将视线放在了宫阳的脸上，一双眼睛不停的乱转，不知道在想些什么。

    宫阳发现后，不解地问道“你看着我干嘛？”

    林宝儿反应过来，实话实说道“弹幕上说你的笑很猥琐，我想看看是不是真的。”

    “真你的头啊，我啥时候猥琐了！网友的话你也信，傻吧”

    苏小晴倒是一本正经的问道“宫阳，你这首歌的歌名怎么跟董子睿的那首歌一样啊？”

    “我故意的”

    “故意的？为什么啊？”

    “一方面是为了让网友产生议论的效果，另一方面则是为了……额，怎么说呢，你不觉得相同歌名却不相同的两首歌，我们这首比对方的那一首更好听，这样赢起来会更爽吗？”

    苏小晴似懂非懂的眨了眨眼睛。

    “好了好了，别问了，依依要开始唱了，你就看着吧。”

    苏小晴和林宝儿这才重新将目光放在了电视屏幕上。

    洛依依丝毫不理会底下观众的议论，朝乐队老师鞠了个躬之后，伴奏一开始，就立马唱道：

    “想…要传送一封简讯给你”

    “我好想好想你”

    “想要立刻打通电话给你”

    “我好想好想你”

    “……”

    “好想你好想你好想你好想你”

    “是真的真的好想你”

    “不是假的假的好想你”

    “好想你好想你好想你好想你”

    “是够力够力好想你”

    “真的西北西北好想你”

    “好想你”

    ……

    【卧槽】

    【这尼玛，洛依依什么时候唱这个风格的歌这么好听了】

    【这才是真正的《好想你》吧，更这首歌比起来，董子睿上一期的那首《好想你》，根本就是渣啊】

    【我特么的现在脑子里全是‘好想你好想你好想你好想你’】

    【宫阳牛B啊，竟然又写出了一首神曲】

    【洗脑了，洗脑了】

    【来，大家跟我一起读，宫！阳！牛！B！】

    【……】

    不仅仅是弹幕上沸腾了，现场的观众席也同样沸腾了！

    “好想你，好想你，好想你，好想你，洛依依，我好想你”

    “原来不是节目组搞错了，洛依依的这首歌真的叫好想你，还是宫阳做的词”

    “你们说那个宫阳是不是故意的啊？”

    “管他故意不故意，依依还没唱完呢”

    “洛依依，洛依依，洛依依”

    “好想你……”

    洛依依听到观众们山呼海啸一般的呐喊声，原本还有一点拘束，现在已经彻底放开了！唱道一半的时候，还破天荒的将话筒对着观众席笑道“来，大家一起唱！”

    整个会唱内，所有观众同时唱道：

    “是真的真的好想你”

    “不是假的假的好想你”

    “好想你好想你好想你好想你”

    “是够力够力好想你”

    “真的西北西北好想你”

    “好想你”

    “……”

    最后几句歌词，几乎就像大合唱一样，成千上百人同时合唱，场面竟然比一般的演唱会还要热闹……
------------

第六十一章 冠军！

    第六十一章

    节目组总导演站在台下，看着眼前电脑屏幕上显示的观众人数，一脸激动道“破了！破纪录了！直播观看人数突破二亿了！”

    于此同时，舞台上的伴奏声也慢慢停了，洛依依唱完最后一句‘好想你’后，朝观众席深深的鞠了个躬。

    全场所有观众瞬间燃爆，呐喊尖叫声不断，人群中不知是谁组织起来的，将这个首歌的高潮部又异口同声的唱了一遍……

    “这首歌，绝了！”正在休息室观看直播的安南叹服道。

    一旁的张宇涛、李浩、韩美美也都是连连点头，作为混迹乐坛多年的张宇涛又夸下海口道“你们信不信这首歌可以进今年的华语十大金曲榜？”

    “金曲榜？这可是年度榜单啊，这首歌真的可以吗？”李浩一脸震惊道。

    “没错，虽然这首歌的歌词很简单，旋律也弹不上复杂，但是你没看到现场观众的情况吗？依依才唱了一遍，那么多观众们就会唱了，这首歌简直就有一种洗脑的魔力！”

    韩美美点头道“虽然我对什么音效曲调的问题没有太过钻研，但我认为观众们喜欢的歌肯定就是好歌，目前来看，依依他今天的表现完全超过了我们之中任何一个人”

    李浩夸赞道“这个叫宫阳的新人可真是一个音乐天才啊，短短两个月不到的时间，就写出了《晴天》，《稻香》，《好想你》三首神曲，前途不可限量啊”

    韩美美挺了挺上半身波涛胸涌的两团，脸上诱魅道“看来我得早点去要首歌啊，要不然以后可就没机会咯”

    一旁的三人哈哈大笑。

    从始至终董子睿都没说出一句话，脸上阴沉不定，不知道在想些什么。

    此时，若有人将直播弹幕给打开了，那么他绝对看不到现场的任何画面，因为弹幕已经将整个屏幕给挡住了……

    【这比赛为什么让我感觉有人万人演唱会的既视感啊？】

    【哈哈，刚刚说董子睿必拿冠军的，打脸了吧，哈哈】

    【看这现场效果，洛依依不拿冠军才是黑幕吧？】

    【现场的人都疯了吧，唱完一遍又一遍……】

    【tm，洗脑了，洗脑了，我也被洗脑了，现在我的脑子里全是这首歌】

    【阳哥出品，必是精品】

    【谢谢B王给我们家依依写了一首这么好听的歌，我代表依依的粉丝团谢谢你！】

    【宫阳牛B】

    【……】

    宫阳听完洛依依唱完后，骄傲地笑道“哈哈，我就说了我写的歌不会比别人写的差吧？小晴，宝儿，你们就等着看洛依依拿冠军吧”

    苏小晴和林宝儿非常配合地没有搭理宫阳，反而将宫阳视为空气一般的聊了起来，“宝儿，明天我们去哪玩？”

    “逛街吧，我好久都没逛街了”

    苏小晴故作思考的想了一会后，提醒道“可是我们没钱啊，再说了买的东西还没人提呢”

    林宝儿眼睛一亮立马指着宫阳回道“带欧巴一起去就行了”

    苏小晴抿着嘴偷笑。

    宫阳看着直播，假装没有听见。

    ……

    主持人华华终于登上了舞台，拿着话筒大声喊道“依依唱的好不好听！”

    “好听！”

    “哈哈，好想你，好想你，好想你，好想你……我一个音痴都会唱了，依依你今天的表现可着实又给了我们一个大大的惊喜啊，连我们的总导演都在台下夸赞你呢”

    洛依依点头一笑，“观众朋友们喜欢，我就很高兴了。”

    主持人华华问道“我如果刚刚没看错的话，依依今天的这首歌好像是跟子睿上一期的那首歌的歌名一样吧？”

    “没错，歌名确实是一样的”

    “为什么会出现这种情况呢？”

    “相信大家也已经看到了，这首歌的作词作曲都是宫阳，所有为什么会出现同名的情况，我也不太了解。”

    “原来是这样啊，那么依依你对你今天的表现还有什么想说的吗？”

    洛依依脸上一笑，“嗯，总体来说还挺满意的，但我已经尽力了，希望观众们喜欢就好。”

    主持人华华突然问道底下的观众“那你们喜欢依依唱的这首歌吗？”

    “喜欢！”

    “喜欢的话那就快拿出手机来给我们的选手们投票吧，咱们话不多说，接下来让我们把今天冠军之夜的六位明星选手再次请到舞台上来，准备揭晓最终的投票情况！”

    休息间里的其他五位听到节目组的通知后，都依次登上了舞台。

    华华接到通知，立马走上前笑道“刚刚接到节目组的通知，我们的在线直播观看人数已经突破了两亿，并有八千多万观众参与了投票，那么，到底我们第一届《我是歌王》的冠军歌手会是谁呢？让我们进一段广告，三分钟后揭晓答案！”

    话音刚落，直播画面立马变成了广告画面，宫阳对此见怪不怪，毕竟现在的综艺都会找一些广告商赞助。

    二分钟的广告世家你过去后，舞台的背景屏幕上出现了60秒倒计时……

    “十、九、八……五、四、三、二、一”画面一转，背景屏幕上立马出现了几行数据。

    “安南，770万票”

    “李浩，921万票”

    “韩美美，1021万票”

    “张宇涛，1469万票”

    “董子睿 1921万票”

    “洛依依 2321万票”

    “让我们恭喜洛依依获得我们第一届《我是歌王》的冠军！”

    节目组早就准备好的小型烟火顿时升空，全场观众瞬间燃爆，尖叫，呐喊，吹哨声不绝于耳。

    弹幕一条条在屏幕上快速滚动……

    【实至名归！】

    【大吉大利，今晚吃鸡】

    【恭喜洛依依拿到冠军，阳哥装B小分队前来道贺】

    【好想上你，好想上你，啊呸，好想你，好想你……】

    【你们说第二届《我是歌王》会不会找B王来参加啊】

    【哈哈，那最起码也得明年哦】

    【……】

    后面的颁奖仪式，宫阳没有再看下去，将手机微博打开，发现自己的微博粉丝人数已经快突破400w了，宫阳顺手发了一条微博【恭喜依依拿到《我是歌王》的冠军，希望下次有机会我们还能一起合作啊】

    将微博发出后，宫阳便关了手机，一个人躲进了厨房，做起了最拿手也是林宝儿最爱吃的炸酱面。

    于此同时，京都郊外的一处别墅内，一个中年人正一边吃着晚饭一边随意的看着电视上正在直播的《我是歌王》……

    中年人看到几条弹幕后突然自言自语道“宫阳？这名字怎么这么熟悉？”

    一旁满头白发穿着一身中山装的老人问道“云林啊，怎么了？”

    “啊，没……没什么，就是觉得宫阳这个名字好像挺熟悉的，好像在哪听说过。”

    “宫阳？”

    “我想起来了，爸，一个月前你不是在街上昏倒过吗？好像救您的那个学生就叫宫阳，爸，你说会不会就是电视弹幕上说的这个人”

    “你还好意思说，我不是早就让你去找他了吗？一个多月了，你到现在连我的救命恩人都没找到。”

    马云林听到自己老爸的训斥后，只好赔笑道“我这些天不是在忙吧，爸，你放心，我现在就去查，这几天我保证把救你的那个救命恩人带到家里来”

    “好了好了，吃完饭再说”

    马老爷子的话在家里向来就是圣旨，纵然马云林现在已经继承了老爷子所有的公司，在老爷子面前，还是‘乖宝宝’一个，听完老爷子的话，马云林立马闭上了嘴，一言不发的吃着晚饭……
------------

第六十二章 再见熟人

    第六十二章

    次日下午，宫阳手上提着大大小小的袋子跟在林宝儿和苏小晴后面在大街上闲逛着，走了几个小时后，宫阳终于忍不住抱怨道“宝儿小晴，你们逛够了没有啊，我虽然是个男的但你们也不能帮我当驴使吧”

    林宝儿假装没有听见，拉着苏小晴的手继续往前闲逛着。

    宫阳叹了口气，压了压头顶上的白色鸭舌帽，继续跟了上去，天上的太阳高高挂着，宫阳满头大汗。

    不知走了多久，林宝儿突然指着街边的一家女性内衣店低声道“小晴姐，我们去那里面看看吧”

    苏小晴脸上一红，“不好吧，你哥还在后面呢”

    “没事，没事，他脸皮厚着呢”

    “可是宫阳他已经是个公众人物了，要被人拍到进女性内衣店的话，那就不好办了啊”

    “放心了，欧巴他带着帽子和墨镜没有人会认出来的，小晴姐，你就陪我去嘛”林宝儿说完，见苏小晴还有点犹豫，便一把拉着苏小晴直接往女性内衣店径直去了。

    宫阳瞪大了眼睛，看着林宝儿和苏小晴慢慢走近那家女性内衣店，“林宝儿，你疯了吗？”

    林宝儿回头做了个鬼脸，不等宫阳阻止，拉着苏小晴直接走了进去。

    “唉……”宫阳将大大小小的放在地上，坐在了内衣店门外的台阶上。

    林宝儿一走进店里，就直接让服务员拿下了一个黑色的罩罩，“小晴姐，你帮我看看，这个好不好看？”

    苏小晴见宫阳没跟进来，这才大方回道“宝儿，你最好还是穿那种宽松一点的吧，另外这个颜色太深了，你该穿浅颜色的。”

    “哦”林宝儿听完，又拿下了一件白色蕾丝边的罩罩和苏小晴议论了起来。

    店里有空调，对于林宝儿和苏小晴来说能多呆一会就舒服一会，可外面却正是三十几度的高温，宫阳甚至能感觉自己额头上的汗像雨一样滴下来。

    宫阳实在热的受不了了，咬了咬牙，前后看了一眼街上的路人后，直接起身，走进了内衣店。

    店里的服务员见宫阳走进来，脸上明显一愣，顿了半天才走上前问道“这位先生，有什么能帮你的吗？”

    宫阳摇了摇头，指着苏小晴和林宝儿笑道“我陪他们来的，你不用管我。”

    “哦”

    “还有空调底下舒服，宝儿逛完这家就回去啊，要不然我就一个人回家了，反正卡在你那。”

    林宝儿哪有功夫搭理宫阳，只是回头摆了摆手道“知道了，知道了”

    宫阳找了个位置刚坐下来没多久，电话突然响了，手机屏幕上显示的是陌生号码，宫阳疑惑了一会，还是按下了接听……

    电话那头是一个中年人的声音，“喂，是宫阳同学吗？”

    “你是？”

    “哦，我是马云林，你可能已经不记得我了，但你应该还记得你一个月前在京大附中救过一个老人家吧？”

    “嗯……我记得你，我们在医院见过，对吧？你找我有什么事吗？”

    “对，是这样的，我家老爷子自从上次醒了之后就一直让我找你，可我这一个月都在忙，所以这事也就一直耽搁了，直到今天我才找到你的联系方式，我想邀请你来我家做个客，你看行吗？”

    “这……不用麻烦了吧”

    “要的，要的，我家老爷子脾气倔，希望你能帮个忙，那个，你现在有时间吗？我可以派人过去接你”

    “这个……我现在在商业街的女性内衣店附近”

    “那好，我现在就让人过去接你，麻烦你稍等一下”

    “好”

    电话挂了之后，林宝儿和苏小晴也都挑选好要买的内衣，刷完卡后，林宝儿便把包装的内衣扔给了宫阳，把那张银行卡也递还给了宫阳。

    卡里面还有多少钱，宫阳并不知道，反正每个月的一号宫阳都会收到转账的短信，这点宫阳相信艾云是不会克扣自己的。

    林宝儿拍了拍手，笑道“任务完成了，欧巴我们回去吧。”

    宫阳摇了摇头道“你和小晴姐先回去吧，我还有点事，我刚刚已经给小张师傅发消息了，他离着不远，马上就到，你们也先等会吧。”

    苏小晴问道“什么事啊，要我去吗？”

    “不用了，是私事，宝儿一个人回去我也不放心，平时上学放学都是我带着她一起的，你就帮我带着宝儿回去吧，记得不要让他吃冰箱的东西，她大姨妈快来了”

    苏小晴愣了许久，才‘嗯’了一声。

    几分钟后，司机小张开了车先把苏小晴和林宝儿接走了，而宫阳一又等了十几分钟，一辆黑色布加迪威龙停在了内衣店前。

    从车上走下来一个穿着黑色西装的男人，看到宫阳后，试探地问道“请问你是宫阳先生吗？”

    宫阳点了点头。

    “哦，我们老板让我过来接你，请你上车吧”

    宫阳糊里糊涂的上了车，二十多分钟后，布加迪威龙停在了郊外的一幢别墅门前。

    司机下了车，给宫阳打开了车门，宫阳下了车看见别墅后心里的第一个想法是“我的天啊，这别墅比依依他们家看上去都要豪气啊”

    “你就是老板说的宫阳吗？”一个四十岁左右的中年妇人站在门口看见宫阳下车后，立马上前问道。

    宫阳脸上一笑，点了点头。

    “这边请，老爷和老板都正等着你呢”妇女领着宫阳一路往别墅里面走去。

    先是一个种满花草的小花园，花园中间还有一条人工开凿出来的小溪，穿过花园后，整个别墅的样子才算是看的真切了，别墅采用的是那种偏田园式的装修风格，就连大门也是那种外面木制的样式。

    妇人打开门，马云林立马走上前看到宫阳后立马客气道“宫阳同学，来来来，快进来”

    宫阳报之一笑，穿着门口早就准备好的拖鞋走了进去。

    “别拘束着，随便坐，本来早就该把你邀请过来好好感谢你了，这不最近公司一直在忙吗，所以也就一直耽搁了，梅姨，你去泡杯茶来给客人”

    宫阳笑道“不必麻烦了”

    “没事，你稍坐会，我去书房把老爷子叫来，他可是老早就想见你了。”

    “嗯”

    宫阳趁着时间，上下打量了一下别墅的正厅，虽然家具看上去都很名贵，但无论是墙上挂的字画，还是茶几的茶具，都让人感觉到一股浓浓华夏风格，最让宫阳感兴趣的还是墙上挂着的书法字画。

    “提示：检测到主人对书法字画感兴趣，是否导入相关知识？”

    “你的数据不都是来自平行世界的吗？我要平行世界的相关知识干嘛？”

    “主人所存在的世界和系统上一个寄宿世界关于书法历史的架构相差无几，数据可以相互通用”

    “哦，怪不得叫平行世界，原来两个世界都差不多啊”

    “是否导入？”

    “导入吧，导入吧，反正脑子空着也是空着……”

    “……”

    “导入成功”
------------

第六十三章 无形装×最为致命

    第六十三章

    一头白发的老人从楼梯上慢慢走下来，看见宫阳后，脸上露出随和的笑容问道“小伙子，你也对书法感兴趣啊？”

    宫阳晃了晃头回过神来，看见老人后，脸上尴尬笑着不知道怎么应话。

    老人走上前笑道“小伙子，随意点，把这当自己家就好，你之前救过我放在古代那可叫做救命之恩，所以你大可不用客气，随意就好。”

    宫阳微笑道“我只是做了一件该做的事而已，要不是今天马叔叔打电话找我，我都已经快把这事给忘了呢”

    “坐坐坐，坐着说”老人让宫阳坐下后，这才坐在一旁笑道“现在这个年代肯在大街上救人的可不多了，更何况我还是一个老头子，当初你救我的时候，就不怕被人讹上吗？”

    “怕，当然怕啊，可良心有点过不去，我也只能赌一赌了”

    “哈哈哈哈，想不到小伙子你还真是个实在人，这点倒跟我马朔有点像，刚才我下楼的时候看到你一直看着墙上挂着的书法字画，你是对这个有兴趣吗？”

    宫阳点了点头回道“嗯，我在想那副董其昌的草书不会是真的吧？”

    说道书法字画，马朔立马来了兴趣，追问道“小伙子，你是怎么看出那是出自董其昌之手的草书啊？”

    宫阳哪懂得这个，这都是苍老师刚刚传输到自己脑海里的数据，听到马朔的追问后，宫阳也只好把苍老师的话原样搬上来回道“董其昌的书法综合了晋、唐、宋各家的书风，自成一体，其书风飘逸空灵，风华自足。笔画园劲秀逸，平淡古朴。而且用笔精到，始终保持正锋，少有偃拙滞之之笔，在章法上，字与字、行与行只见，分行布局，舒朗匀称，力追古法，用墨也非常讲究，枯湿浓淡，尽得奇妙，加上董其昌的草书尤为突出，所有也就不难看出这是董其昌的书法之作了。”

    马朔和马云林父子两瞪大的眼睛，久久都没开口。

    宫阳见状，下意识的问了句“怎么了？我说的有什么不对吗？”

    马朔立马摇了摇头一脸激动道“说得对，说得对，这确实是董其昌的书法之作，让我万万没想到的是，你才这么年轻竟然就对书法有这么深的造诣，你之前有专门研究过吗？”

    “没有，我只是对书法有点兴趣而已，我记忆力好，很多东西都是在书上看来的，算不上有什么造诣”

    马朔指着墙上另一幅字画笑道“你再来看看这幅，这是你马叔叔前几天刚刚从一位古董商手上买来的，花了不少钱，你给评评看”

    宫阳将视线放在了那副字画上，于此同时，脑海当中也多了一些相关的知识。

    一旁的马朔见宫阳皱着眉，立马追问道“怎么了？有什么不对吗？”

    “如果我没看错的话，这幅应该是……假的！”宫阳丝毫不客气的回道。

    “不可能！这幅画可花了不少钱，专门买来给老爷子收藏的，怎么会是……”马云林话还没说完，便被马朔给拦下了，“小伙子，你大胆说，不必有什么顾虑”

    宫阳点了点头道“我没看错的话，这应该是怀素的‘狂草’之作吧，老爷子既然你懂书法，那么您应该也知道怀素用笔向来园劲有力，使转如环，奔放流畅，一气呵成，后世唐吕总的《读书评》上说‘怀素草书，援毫掣电，随手万变，还有宋朱长文《续书断》上评价怀素的草书说‘如壮士拔剑，神采动人’，但你们看看这幅字画，虽然那种草书的张狂是有了，但无论是从意境还是笔锋上来说，都和怀素的亲笔差的太远了，这应该是后世人临摹上去的。”

    “这…这…真是假的？”马云林惊诧道。

    宫阳耸了耸肩，没有说话。

    马朔愣了些许时间后，竟然开怀大笑连道三声“好好好，云林啊，你这就去把那副字画取下来，我们马家从商几十年最忌讳的就是弄虚作假，以后要是再碰到什么有什么人要卖字画给你，你就不要再花冤枉钱了，你一个外行也看不出什么明堂。”

    马云林犹豫了一会几秒钟后，还是上前将那副字给取了下来。

    “小伙子，你对书法这么有研究，想必自己的字也写的不错吧？”

    宫阳一愣，自己的字虽然能看的过去，但充其量也只是能看的过去而已，真的想跟书法达上关系，那还差的十万八千里呢。

    马朔见状继续说道“我书房里正好还有研好的墨汁没有用完，小伙子要不要上去写两个字试一试啊？”

    就当宫阳准备拒绝时，许久没有出现的通知音终于在脑海中出现了。

    “激动任务：‘写出一幅书法，并获得老爷子的认可’，任务奖励100积分，截止时间一个小时，任务失败扣除100积分。”

    “提示：是否花费100积分兑换初级书法？”

    宫阳没好气的回道“苍老师，你是不把我的积分用完不收工是吧？这任务我完不成要扣100积分，兑换了初级书法也是要扣100积分，你弄这出有意思吗？”

    脑海里传来没有感情的机器声音“有意思”

    宫阳翻了翻白眼，“算了，不兑换只会扣分，还不如兑换完成任务，说不成还能获得100积分的任务奖励，苍老师，兑换吧”

    ……

    “兑换成功”

    马朔见宫阳呆滞住了，便小声地喊道“小伙子？小伙子？”

    “啊……哦，好啊，我就献丑了”

    “哈哈，没事没事，你跟我来我带你去书房”

    “好”

    马云林只好又扶着马朔上了二楼，宫阳紧跟其后。

    二楼是开放的装修风格，没有墙和门，只有几根圆柱支撑着天花板，放眼望去，看的最多的只有书架和书架上的书，让宫阳有一种来到小型图书馆的感觉。

    马云林扶着马朔走到一个书桌前，书桌同样是木制的，宫阳看不出是什么料子，只觉得很值钱，桌子上摆放着文房四宝――笔墨纸砚，砚台上果真还留有磨好的墨汁。

    “来小伙子，你看看我这四个字写的怎么样？”马朔指着宣纸上写好了的‘马到功成’四个字笑道。

    宫阳走上前，表面是在认真观摩，实则“苍老师，快快快给我找点形容词”

    “……”

    “嗯，老爷子这几个字的功夫足以称的上是登堂入室了，笔墨运用的很畅快、很充分，看似朴实无华而兼纳乾坤”

    “哈哈，有眼光，有眼光，我马某活了这么久也就这四个字能拿的出手了”

    一旁的马云林心生感慨道“老爷子多久没这么开心过了”

    “来来来，宫阳小友你别光顾着看，你也来写几个字让我欣赏欣赏……”

    宫阳谦虚道“欣赏不敢说，那我就献丑了”

    宫阳走到书桌正中央，没有去拿已经蘸好墨水的羊毛笔，而是取下一支狼毫，放荡不羁的在研台里吸饱了墨汁后，在宣纸上一笔写出了四个大字――“一马平川”！

    宫阳写完，将狼毫放在砚台上，自己看了一眼觉得挺满意的，便让出一步笑道“老爷子，你看怎么样？”

    马朔脸上一顿，指着‘一马平川’四个大字吃惊道“宫阳小友，你…你真的没练过书法？”

    马云林看见四个字后，也是盯着宫阳，一脸震惊。

    “没有刻意练过，只是感兴趣而已，马老，你看我写的这几个字能看过的去吗？”

    “能！能！能！你这几个字的功夫就足以敌得过我练了半辈子的书法了！”

    “提示‘写出一幅书法，并获得老爷子的认可’任务完成，获得奖励100积分，积分存余，激动音乐兑换商店……”

    宫阳脸上一笑，“老爷子别抬举我了，哪有您说的那么好，我只是瞎写写而已。”

    “哈哈，宫阳小友你太谦虚了”马朔说道，还不忘吩咐道“云林啊，你快去让梅姨炒几个好菜，今天我高兴得和我这位小友喝上几盅。”

    马云林脸上一喜“好，我这就去”

    马云林下楼后，马朔继续笑道“宫阳小友，来来来，我带你看看我这几年的藏书，顺便介绍介绍。”

    “好”
------------

第六十四章 忘年交

    第六十四章

    马朔似乎是很久都没有这么开心过了，拉着宫阳一边参观着自己的藏书一边和宫阳你一言我一语的闲聊着。

    “爸，梅姨把菜做好了，你们下来边吃边聊吧”

    马朔听见声音，拉着宫阳笑道“走，我们下去聊。”

    “好”宫阳扶着马朔下到了一楼。

    满满一大桌的好菜，就算宫阳自恃厨艺精湛，但同时看到这么多美味佳肴，心里还是有一点点的吃惊。

    “宫阳小友，别光看着，快吃啊，把这当自己的家就好，想吃什么就吃什么”马朔客气道。

    宫阳点了点头笑道“嗯，我得先和家里发个消息，免得他们担心”说完，便拿出手机给苏小晴发一条消息【小晴啊，你和宝儿不用等我了，我晚上不回去吃饭了，你带在宝儿在家别出去，没吃饭的话就叫外卖吧】。

    马朔笑着问道“宫阳啊，你家里都有什么人啊？”

    “我爸我妈都在公司上班，平时都挺忙的，很难有空在一起，我和我妹妹一起住，还有我的经纪人现在也在我家住”

    马朔疑惑道“经纪人？”

    马云林立马接话道“是啊，宫阳现在已经签约华艺公司迈入娱乐圈了，上次我们在电视里看到的那个宫阳的名字就是他，要不然可没这么快就找的到他。”

    “原来如此，想不到宫阳小友年纪轻轻就已经有这么多成绩了，真是江山代有人才出啊”

    马云林见自己的父亲如此高兴，立马接话道“爸，宫阳还是我们京都今年的高考状元呢，你猜宫阳考了多少分？”

    马朔立马追问道“多少？”

    “712分，在全国各省的高考状元中也足以能排进前十了”

    马朔再次愣住了，回过神来后开怀大笑道“宫阳小友，你今天给我的惊喜实在是太多了，来来来，咱们今天就结个忘年之交，以后你有时间就常来玩，有什么需要帮忙的尽管提，我虽然已经不管事了，但你马叔叔在商界上还是有点名声的。”

    “这…不太好吧”

    “没事，反正我一个人退休之后在家里也没什么事干，你马叔叔又经常在外面忙，你要有空就常来陪我说说话，我可好久没和别人说过这么多话了”

    “这……”

    马云林附和道“宫阳，你就答应老爷子吧，我也好久没有看到老爷子这么高兴了”

    “那好吧，我以后有空就过来玩的，正好苍老师也要补充补充书本里的知识了……”

    马朔疑问道“苍老师？”

    “啊……不是不是，我是说我该补充补充知识了，二楼那么多书，够我看挺久的了”

    “哈哈，随便看，随便看。”

    三人说说笑笑地吃完饭，老爷子似乎是多了两盅酒，脸上满是红光……

    “那个，马爷爷，马叔叔，今天天色不早了，我得先回去了，下次有时间我再过来玩吧”宫阳起身说道。

    “好，我送送你”马朔作势要走。

    一旁的马云林立马拦下来笑道“爸，你还是坐这吧，我让司机开车送宫阳回去”

    “好好好，你去吧”

    马云林带着宫阳走出了正厅，走了十几步路后，马云林突然感慨道“唉，老爷子可是好久都没这么开心过了。”

    宫阳不解道“为什么？住在这么好的环境里不是应该挺高兴的吗？”

    “你不懂啊，一个人老了如果没什么朋友的话，真的很孤独的。”

    “马爷爷他没朋友？不会啊，马爷爷脾气那么好怎么可能会没朋友”

    “老爷子以前年轻的时候整天在商场上忙碌，从来就没有过休息时间，就算是有朋友，也大多都是那种表面一套背后一套的人，老爷子看人向来准，脾气也倔，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，谁也改不了，要不是老爷子对书法字画方面有兴趣，我都怕他得孤独症了。”

    “呵呵，看样子网上说的也没错，人这一辈子，没钱的时候整天愁着怎么去赚钱，等有钱的时候又在愁着怎么变得更有钱，等更有钱了肯定又要为了其他的事而犯愁，看来人要是想一辈子都活的轻松自在真的是比登天还难呢”

    马云林脸上一笑，“谁说不是呢，所以你以后要是有空了就常来坐坐吧，也算是帮我一个忙，我看得出老爷子喜欢你，你可能不知道，要放在平常我们吃饭的时候，老爷子都不会让人说话的。”

    “好，我知道了，我要是有空一定会常来的。”

    “那我就先谢谢你了”

    “马叔叔你太客气了，那我就先回去了？”

    “嗯，小心”

    宫阳坐上了来的时候那辆布加迪威龙，和司机说了地址之后，司机立马发动了车子，绝尘而去。

    等宫阳到家的时候已经10点多了，打开门，灯依然是亮的，苏小晴一个人坐在沙发上，既没有看电视也没有玩手机。

    宫阳奇怪道“宝儿呢？”

    “在厕所，好像是那个来了，肚子疼”

    宫阳立马问道“她是不是下午吃冰箱里的东西了！”

    苏小晴吞吞吐吐地说道“我……我拦不住她，喝了一杯西瓜汁还有一个冰激凌，我以为没事的，可一到晚上他就肚子疼。”

    宫阳叹了口气，走到卫生间门口，低声问道“宝儿，怎么样，好点了没有？”

    只听到里面传来一阵冲厕所的声音，几秒后，林宝儿一脸憔悴地可怜道“欧巴，你怎么现在才回来，我疼”

    宫阳看了林宝儿有些苍白的脸，直接将林宝儿抱到了沙发上，双手搓热后，放在了林宝儿的小肚子上来回抚摸。

    “小晴，你去厨房，抽屉里有几包红枣姜粉，你用开水冲一包给宝儿喝”

    苏小晴立马走进了厨房。

    “下午刚和你说让你别吃冰箱里的东西，你怎么就是不听？我要是今晚不回家怎么办？你真想去医院挂点滴吗？”

    林宝儿嘟起了嘴“宝宝不要”

    “都是老爸老妈小时候惯着你，才弄的这么多毛病的，我以后要是不再你身边，你该怎么办啊？”

    “欧巴，按这里，对…就是这里…用点力…嗯…舒服”

    苏小晴泡好红枣姜汤后，宫阳便一勺一勺地喂进了林宝儿的小肚子里。

    “还疼吗？”宫阳问道。

    “好多了……”

    “那今天先这样睡吧，晚上记得盖好被子，小晴麻烦你多照顾下了”

    “嗯”

    ……

    林宝儿和苏小晴两人躺在床上，睁着眼看着天花板发呆……

    苏小晴突然问道“宝儿，你哥哥以前就是这样的吗？”

    “嗯…”

    “有个哥哥真不错啊，宝儿，你应该很知足吧”

    “对啊”

    “……你还疼吗？”

    “不疼了”

    “那我们睡吧”

    “哦”

    “……”
------------

第六十五章 回老家

    第六十五章

    两天后，宫阳被记者采访的视频被人民日报的官方微博发了出来，虽然也有不少人点赞评论，但却并没有造成什么特别大的影响……

    这天一大早，宫阳和林宝儿便早早地起了床，和苏小晴一起吃了早餐之后，宫阳便将家里的钥匙递给了苏小晴，笑道“小晴，我和宝儿回老家的这几天时间，就麻烦你帮我看家了，如果万一有事的话，打电话给我就好，我爷爷奶奶家离这也不远，不堵车的话也就一两个小时的路程。”

    苏小晴有些犹豫地回道“其实我可以回家去住的”

    “你行李都已经全搬到这来了，再搬回去的话多累啊，你就安心在这住着吧，你又不是外人”

    林宝儿在一旁晃着双马尾，附和道“对啊对啊，小晴姐，你就在这住着吧，反正过几天我们就会回来的”

    苏小晴心头一暖，笑着收下了钥匙。

    “小张已经在楼下等着了，那我和宝儿就先走了，你一个人在家要保护好自己”

    “嗯”

    宫阳脸上一笑，拉着林宝儿出了家门。

    宫阳原本就想着高考之后等林宝儿也放了假，就带着宝儿一起回老家看看爷爷奶奶，可高考之后一系列的事情让宫阳忙的是不可开交，好在这几天都没什么事发生，宫阳也就带了宝儿往爷爷奶奶家去了。

    宫阳的爷爷宫振华今年已经六十多岁了，而奶奶陈英莲也已经快六十了，自从林正美和宫俊贤结婚去京都工作后，老家也就只剩下了两位老人互相照顾着，宫俊贤和林正美不止一次想把两位老人接到京都生活，可宫阳的爷爷脾气倔，非要留在老家，此事到后面也就不了了之了。

    因为今天起得早，路的车也不算特别多，司机小张为了避开上班的高峰，车速也比以前快了些，一个多小时后，车子就到了宫阳所说的目的地。

    宫阳看着路边上那栋三层小洋楼，心里莫名温暖起来，和司机小张客气几句之后，宫阳就牵着宝儿下了车。

    推开有些生锈的大铁门，一个种满花草的小花园尽收眼底，一个头发发白的老人正在给花草浇着水，林宝儿看见后立马挣脱开宫阳的手跑上前喊道“奶奶，我和哥哥来看你了。”

    陈英莲动作一愣，转身看见林宝儿和宫阳后，心里的那份高兴全部流露于表，将跑上前的林宝儿抱在怀里后，陈英莲笑着向屋子里喊道“老头子，阳儿和宝儿回来了，你快出来看看。”

    十几秒后，宫阳的爷爷宫振华走出屋外，看到宫阳和林宝儿后，脸上古板一笑，但并没有说话。

    陈英莲拉着林宝儿向宫阳招呼道“阳儿，快进屋，快进屋，外面热”

    “爷爷的身体还是这么硬朗，当过兵就是不一样，真希望的爷爷和奶奶能够长命百岁，自己也就能多回报一点了”宫阳心里万千感慨。

    进了屋之后，陈英莲坐在宫阳和林宝儿中间将两人的手紧紧的握在手里，还不忘吩咐道“老头子，还愣着干嘛？快把家里的零食都拿出来给宝儿和阳儿吃啊”

    宫振华虽然脾气倔，但对陈英莲的话还是言听计从的，听完陈英莲的话后，也就真拿吃的去了。

    “哎哟，阳儿宝儿，你们两个好像都瘦了一点，是学校的食堂不好吃，还是你爸妈给的钱不够啊，要是不够你们俩就跟我说，看我怎么收拾她们，整天就知道上班工作，连自己的儿子女儿都不管，真不知道他们两个是怎么想的。”

    林宝儿撒娇道“奶奶，我和哥哥没有瘦啊，还胖了一点呢，不行你抱抱，可沉了呢。”

    “哈哈，奶奶可抱不动咯”

    宫阳指着家里的空调疑问道“奶奶，家里这么热怎么不开空调啊？是不是坏了？”

    “不是不是，是你爷爷不让开，说是要什么忆苦思前，前几天还让我炒了一盘野菜吃，还不都是在部队里呆了十几年留下的老毛病”

    宫振华端了果盘放在桌上，说道“老婆子，你就别叨叨了，快十二点了，去厨房炒几个好菜吧，阳儿和宫儿难得回来一次”

    “好好好，阳儿宝儿你们先吃点水果，奶奶这就去做好吃的给你们”

    陈雪莲走后，宫振华便坐在了陈雪莲改作的位置上，手上拿着一份报纸，指着报纸上一个专栏开门见山地问道“这个712分的高考状元你是怎么考来的，我记得以前你的成绩好像没有这么好吧，你给我老实交待是不是抄来的？”

    宫阳解释道“爷爷，你知道现在的高考监考有多严吗？前后两个老师不算，还有两个360度旋转的摄像头，我就算是再会抄也抄不到个高考状元啊。”

    “这……咱们宫家好像没有读书厉害的人啊”宫振华陷入沉思。

    “爷爷，我爸不是常跟我说他以前读书很厉害吗？”

    “你听他瞎扯，要不是我的军事化管理和棍棒教育下，他撑死也就只能考个二流大学。”

    “我去，原来他之前都是骗我的啊”

    宫振华话题一转，又问道“我听你爸说你签约了个什么娱乐公司？那是干嘛的？”

    “呃……就是……”

    林宝儿插嘴道“就是当明星，爷爷你知道明星吗？就是电视上面的帅哥和美女，有很多很多粉丝的那种。”

    宫振华愣楞地问道“你都考上了京大，以后找个正经工作不好吗？在外面整天抛头露面的能有前途吗？”

    宫阳无奈道“爷爷，你思想太封建了，我现在可不比我爸赚的钱少”

    林宝儿见宫振华一脸不信，又附和道“对呢对呢，哥哥可会赚钱了，唱一首歌就能赚十几万呢”

    “十几万！”宫振华瞪大眼睛，满脸震惊。

    宫阳笑了笑，没再说话，宫阳心里清楚，对于半辈子活在改革开放前的爷爷，一时想不通也是正常。

    “真的能赚这么多钱？”

    宫阳见自己的爷爷不信，便从口袋里拿出一张银行卡递了过去，还一边拿出手机笑道“爷爷，你不信的话，我给你亲眼看看吧”

    宫阳拿着手机凑上前，打开了余额查询。

    宫振华嘴里喃喃道“个、十、百、千、万、十万、三十多万！”

    “对啊，还不止这么多呢，爷爷，你现在信了吧”

    “信了信了……哎，真是时代变了，想当初我当兵十几年，退伍出来也就几千块钱的补帖金，那时候几千块钱在乡下还算挺多的，可现在，没想到我孙子这么小就赚了这么多钱了。”

    “爷爷，这卡你拿着，密码是我和宝儿生日，你和奶奶拿着用”

    “不行，我要这钱干嘛？我和你奶奶有那点养老金在家里就足够用了，你还小以后还要结婚买房买车什么的都要钱，这卡你自己留着”

    “爷爷没事儿，这点钱我还可以挣，你就拿着吧？”

    “不行，我说不行就是不行”

    宫阳知道再争下去也没什么意思了，自己的爷爷一犯倔脾气那可是八头牛都拉不回来了，更别说讲理了，这点宫阳很小的时候便知道了……
------------

第六十六章 秘密

    第六十六章

    “吃饭了”陈英莲在厨房里喊道。

    林宝儿立马起身，跑了过去，还不忘一边嚷嚷道“吃饭啦，吃饭啦”

    宫阳和宫振华跟在林宝儿后面，坐在了饭桌上。

    “哇，有口水鸡，我最喜欢吃了……”林宝儿伸手就要从盘子里拿，一旁的宫阳一巴掌轻轻地拍在林宝儿的手背上，吩咐道“洗手去”

    林宝儿嘟着嘴一脸不高兴地说道“哼~，奶奶你看，哥哥又欺负我”

    陈英莲笑道“洗完手再吃吧，奶奶今天做的分量足够吃了，没人跟你抢”

    ……

    “来，阳儿，你也吃一块，你看宝儿都已经吃不下了呢”

    林宝儿拍了拍小肚子，傲娇道“奶奶，谁说我吃饱了，我还可以吃好多好多呢，你看……”林宝儿抓起一块鸡腿还没放进嘴里，就打了个饱嗝，引起三人哈哈大笑，最后林宝儿也跟着傻笑起了。

    宫阳心头一暖，仿佛一瞬间就回到了小时候。

    下午，宫阳和林宝儿没有出去，陪着陈英莲和宫振华在家里看着电视，播放的节目正是《我是歌王》宫阳出来的那一期。

    “爷爷奶奶，你们快看，你们快看，哥哥要出来了”

    陈英莲和宫振华一本正经的注视着电视屏幕，几秒钟后，果真看到宫阳身穿一身帅气的西装坐在钢琴旁……

    “阳儿，你什么时候会弹钢琴了？”

    宫阳解释道“以前学过几个月”

    “阳儿，这真是你写的歌吗？我和你爷爷不懂现在的这个流行音乐，不过看观众的反应，好像唱的还不错啊，你是什么时候对这个感兴趣的？”

    “嗯，上高一的时候吧，那时候宝儿还在读初中，我一个人在家闲的没事，就鼓捣鼓捣。”

    “这跟你一起唱歌的女的是谁啊，长的还挺漂亮的？是你女朋友吗？”

    宫阳脸上一愣，尴尬笑道“奶奶，我们只是朋友而已，我哪有什么女朋友啊”

    “我跟你爷爷那个时候，十八岁的人都可以结婚了”

    “奶奶，时代变了，现在哪有人十八岁就想着结婚的啊”

    宫振华插嘴道“老婆子，你就别叨叨了，宫阳都已经十八岁了，已经有自主选择的能力了，我当年十八岁的时候，枪杆子都不知道换了多少把了”

    陈英莲翻了翻白眼埋怨道“你那点破事都说几十年了，还没说厌啊？”

    “说一辈子都不会厌”

    “倔驴”

    ……

    吃完晚饭洗完澡后，宫阳和林宝儿各自进了三楼的房间。

    宫阳靠在床头，刷着今天的微博，还没过多久，外面突然想起了敲门声，宫阳皱着眉上前将门打开，只见林宝儿抱着一床被子，满脸委屈。

    “怎么了？”

    林宝儿一本正经道“小床睡的不舒服，我要睡你的大床！”

    “你睡大床，那我睡哪里？你那床长度都只有一米七，难道你要我蜷缩着睡？”

    林宝儿讨价还价道“那就……一起睡吧，诺，你看，我已经把被子带来了”

    “你疯了？爷爷奶奶就住楼下，要被他们发现了，非把我送去德国看骨科去”

    “我不管，我就要睡大床，要不然咱们今天就都别睡”

    宫阳犹豫不绝地思考了一分钟后，小心翼翼地说道“进来睡可以，但你说话千万要小声点，不能让爷爷奶奶听见了，更不能告状，要不然……”

    “知道了，知道了”宫阳话还没有说完，林宝儿就抱着被子，硬挤进了房间，将被子往床上一丢，整个人呈大字型躺在了床上。

    “林宝儿，老规矩，位置一人一半，你要过线，明天就不让你过来了”

    林宝儿嘟起嘴，滚到床边上。

    宫阳走上前撂下一句“你小内s又露出来了……”说完，便躺在了床的另一侧。

    “变态”

    “竟然说我变态，看我不收拾你……”

    “不要……痒…那里…别挠……痒……哈哈……我认输，我认输了”

    宫阳这才收回手，一副战胜将军般的样子得意道“读初中的时候，我就知道你怕痒，人家还没开始饶你，你就笑个不停，你以后要再骂我，小心我‘家法伺候’。”

    林宝儿嘟了嘟嘴，心里暗骂了一句“不要脸”，脸上却挂着笑意。

    “睡吧，别玩手机了”

    “糟了，我忘记拿枕头过来了”

    “别起来了，我听到爷爷奶奶已经进房间了，我的枕头给你，你睡吧”

    林宝儿将宫阳的右手压在头下，心满意足地闭着眼笑道“不用，我用这个当枕头就好……”

    宫阳翻了翻白眼，将屋子里的灯给熄了。

    ……

    于此同时。

    京都的某个房间内，宫俊贤和林正美也正躺在床上，都睁着眼没有睡下。

    “正美，快七月半了，我们是不是该准备准备了”

    “嗯，我已经请好假了”

    “宝儿都这么大了，我们是不是也应该带她去一趟啊，毕竟林殊是她的亲……”

    宫俊贤话还没说完，林正美就打断道“再等几年吧，等宝儿成年了再说，她还小我怕她承受不住，你别看宝儿平常嘻嘻哈哈的，但她心里藏着的东西可多了，这么多年来，我们为了瞒住宝儿，编了那么多谎言，我要现在告诉宝儿了，我怕我自己也承受不住。”

    “哎，也只有这样了，不过我建议咱们以后还是正常一点的对阳儿和宝儿吧，免得阳儿心里觉得不公平，他之前都好几次说过他不是我们亲生的了。”

    “我这不都是为了让宝儿感受到我们的关爱吗？”

    “可你不能光为了宝儿着想啊，阳儿这几年多不容易啊……”

    林正美叹了口气，说道“阳儿那孩子从小就心大，一点小事从来就不会放在心里，你还记得他第一次上幼儿园的那件事吗？”

    “记得啊，那次我们第一次送他去幼儿园，给他准备了半书包的零食在幼儿园吃，那时我们怕他不肯和小朋友们一起玩，就悄悄的躲在窗外看着，没想到阳儿一走到教室就把书包里的零食都分给了其他的小朋友，等分到自己的时候，书包里的零食已经都分完了，其他小朋友都在吃东西的时候，只有他一个人坐在那里呆呆的看着，可那天他没有哭，一次都没有……”

    林正美侧过身，努力的闭上了眼睛，可眼眶里也是留下了两行眼泪，“就听你的吧，以后我们就正常一点的对阳儿吧，今天不早了，睡吧。”

    宫俊贤转过身将林正美紧紧的抱在怀里，没再说话……

    ……

    宫阳轻声打了个哈欠，将林宝儿踢到一旁的被子重新盖在了宝儿身上，又慢慢进入了梦想。
------------

第六十七章 录制MV

    第六十七章

    快乐的时间总是短暂的，宫阳在老家住的第三天晚上，就接到了苏小晴的电话，说是公司有安排，所以次日一早，宫阳就决定带着宝儿回京都了。

    “宝儿，你把这些吃的带在路上吃”大门口，陈英莲递了一个装满零食的袋子给林宝儿，依依不舍道。

    宫阳笑道“奶奶，我们不是刚吃过早餐嘛，再说这里离京都也就一两个小时的路程，这些东西奶奶你就留在家里和爷爷慢慢吃吧”

    “我们两个老头哪吃得惯这东西，原本就是给你准备的，反正又不重，还有车专门过来接你们，你就带着吧。”

    宫阳只好答应道“好吧，那我和宝儿就先走了，下次如果有空，我还会带着宝儿来看您和爷爷的”

    “好好好，路上小心点，让司机开车慢一点，注意安全。”

    “知道了，奶奶，你回去吧，外面热，不要送了”

    陈雪莲嘴上‘嗯’了一声，但仍然站在原地一直看着宫阳和林宝儿上了车，等车开走好远后，才轻轻叹了口气回了家。

    恰逢今天是中元节，又称做七月半，路上来来往往祭祖的人络绎不绝，原本一个多小时的路程，竟硬硬的堵到了四个多小时，宫阳和林宝儿才回到了家。

    苏小晴听见敲门声后，立马上前将门给打开了，“你们终于回来了，宫阳，快快快，我们快动身，再不动身就来不及了”

    宫阳不解道“我这才刚回来，你这么着急干嘛啊，昨天在电话里又不说清楚。”

    苏小晴解释道“我也是早上得到的通知，艾姐让我们去公司，录制《晴天》的MV。”

    “MV？就录《晴天》吗？《稻香》呢？”

    “艾姐说洛依依她最近没有档期，《稻香》的MV录制要推迟一会，你快跟我走吧，艾姐说下午一点就要开始录制了，我们还要去了公司之后，还有去录制场地呢。”

    “现在就走？”

    “对”

    宫阳转头问道“宝儿，你去吗？”

    林宝儿摇了摇头，脱了鞋往鞋架上一扔，嘟囔道“不去了，不去了，坐了一上午的车，累死宝宝了。”

    “那你一个人在家别乱走哦，要是雪见有空的话，你让她过来陪你玩，知道了吗？”

    “知道啦，知道啦”

    宫阳和苏小晴对视一眼，出了屋将门带上后，便一起下了楼坐车往公司去了。

    华艺公司总监办公室里，艾云看了一眼挂在墙上的时钟，见时间快到了，便提醒道“任熙，他们应该快到了，该准备的都准备好了吗？”

    艾云面前站着一个二十七八岁的女生，穿着一身灰色的OL制服，听到艾云的话后，点了点头道“化妆师、摄像组、道具组都已经安排好了，这次录制MV的导演黄磊也已经在去录制现场的路上了”

    桌上的手机突然响了一下，艾云看到是苏小晴发来的消息后，立马吩咐道“你跟我来吧，宫阳他们已经到了，《晴天》这首歌很重要，不出意外的话会进今年的华语音乐榜上榜，你做广告经纪人这么多年了，应该知道怎么做吧”

    “嗯，艾姐你放心”……

    宫阳和苏小晴到了公司后，便坐在一楼大厅等着，见艾云带着任熙下楼后，立马起身迎了上去。

    艾云指着任熙介绍道“这是公司广告方面的经纪人――任熙，这次的MV录制她会帮你安排一些具体的事情，你们认识一下吧”

    宫阳大方地伸手道“你好，我是宫阳。”

    任熙也不扭捏，直接伸手和宫阳握在了一起，“你好”

    “时间有点紧，你们现在就动身去录制现场吧”

    “嗯”

    在和任熙的谈话中宫阳得知这次录制现场主要是在京都的胡同里，宫阳要做的大致事项任熙也都已经一一告知了。

    这次的MV一共要在三个地点取景，一个是在胡同里，一个是在教堂里，还有一个则是在绿水河边上。

    而现在要去的第一个录制地点，就在京都的一个小胡同。

    下了车，任熙便直接带着宫阳往事先安排好的化妆间去了，花了十五分钟左右的时间，化好妆穿好衣服后，任熙、苏小晴和宫阳就忙不择停的往取景地点去了。

    宫阳看着眼前密密麻麻的摄像机还有工作人员有些愣住了，对于宫阳来说，这还是生平第一次录制MV，也难怪会有点不知所措。

    苏小晴关心地问道“宫阳，你怎么了？”

    “没…没什么”

    任熙带着宫阳走到摄像组的主机位前，笑道“导演，宫阳我带来了，可以开始了吗？”

    虽说电影、电视剧导演大多脾气不好，但录制这种短篇MV的导演可没有那么大牌了，听完任熙的话后，立马起身笑道“机位都已经就就绪了，可以开始了”

    任熙笑了笑，对宫阳说道“这个场景没有什么剧情，你只要从那里走到胡同口就行，哦，对了，还有口型要跟歌词的节奏对上，要不然后期不好处理，我这里准备了蓝牙耳机，你要不要带着？”

    宫阳脸上一笑，摇头道“不用了，我自己的歌节奏我能对的上”

    “那你准备好了吗？”

    “嗯”

    宫阳说完，便直接走到任熙说的那个位置上，导演黄磊见状，立马吩咐道“各部门注意！ACTION！”

    宫阳听到提示后，便开始一边往前走，一边对着口型，身前的那台摄像机也在慢慢往后退……

    十几秒钟后，导演黄磊叫停道“卡！宫阳你脸上的表情不对，因为你这首歌是伤感情歌，所以我们后期会做成一种比较忧郁的风格，希望你能多融入一点感情好吗？”

    宫阳退回了最开始的位置上笑道“没问题”

    “好，这遍不错……道具组的准备！好！降雨！”

    宫阳唱道一半的时候，头顶上突然下起‘小雨’，宫阳早就知道会有这一幕，仍然慢慢往前走着，脸上挂着那种淡淡的忧伤。

    一旁的苏小晴目不转睛地看着，脸色淡然。

    “卡……好，非常好，后期加点场景特效就完美了，我们去下一个场地吧”

    “好……”

    一行人将道具都搬上车之后，录制组浩浩荡荡的往下一个地点去了。

    有了第一段的录制经验后，宫阳很快就掌握了角色切换的方法，第二段、第三段的录制，才录制了几遍，就已经达到了导演黄磊的要求，顺利的结束了《晴天》MV的录制。

    录制的过程虽说不累，但宫阳毕竟坐了一天的车，也走了不少路，到家后，就立马倒在了沙发上，筋皮历尽。

    林宝儿不知道发什么神经，竟然乖乖给宫阳捏起了背。

    宫阳被吓一跳“宝儿，你不会又惹了什么事吧？”

    “没有啊”

    “说实话！”

    “那个…那个……今天我在冰箱里拿零食的时候，不小心，不小心，摔碎了两个盘子”

    宫阳转过身问道“你自己没受伤吧？”

    “没有”

    “你没事就好”

    “咦？欧巴什么时候变得这么大方了？”

    宫阳脸上一笑没有说话。

    林宝儿嘟囔道“我…我……今天还买了只…猫，花了五千”

    “什么”宫阳仿佛屁股上被针扎了一样立马从沙发上崩了起来，气急败坏道“你还买了只猫？我照顾你就够累的了，你还要让我再养只猫？”

    “呜…猫我自己养”

    “屁！你连自己都照顾不好，还养猫，等你什么时候能养活自己再说吧”

    林宝儿嘟着嘴撒娇“欧巴……”

    宫阳问道“已经买了？”

    “嗯！”

    “你真的想要养？”

    “嗯！”

    宫阳早就知道宝儿的愿望就是想要养一只猫，可宫阳一直没有满足，此时听到林宝儿已经把猫买了之后，宫阳也只好答应道“那好吧，你想养猫的话，从今天开始你什么都要听我的话，否则我立刻就把猫送出去，你答应我就让你养，你不……”

    “欧巴最好啦，mua~”宫阳话还没有说完，林宝儿就一脸激动地亲在了宫阳脸上。

    宫阳愣了半天，最后笑了起来……
------------

第六十八章 馒头

    第六十八章

    几天后，任熙将《晴天》MV的样片发了过来，宫阳点开MV津津有味的看着，开头并不是宫阳在胡同的录的那段，而是在河边录的，整天场景略显阴沉，等旋律在耳边响起来后，立马给人一种忧伤的感觉。

    不过最精彩的还要属教堂那段，大概的剧情就是宫阳以前男友的身份去参加前女友的婚礼，看着新郎新娘走进会场，热情相拥，自己心如刀绞。这一段也刚好被安排倒了整个歌曲的高潮处，更让人有一种身临其境的感觉。

    宫阳看完MV，给任熙回了句【谢谢】之后，就把手机扔到了一边，宝儿和苏小晴两人正兴致宝宝的看着刚刚入住到家里的猫，是只白灰相间的幼年折耳猫，小猫似乎还不太熟悉这个新环境，蹲在猫笼里一脸茫然的看着林宝儿和苏小晴。

    “小晴姐，你说我们该给它取个什么名字呢？”

    苏小晴摇头道“这个…还是你来取吧。”

    林宝儿想了想，激动道“不如就叫它阳阳吧”

    正坐在沙发上的宫阳一口把刚喝到嘴里的水都给喷了出来，指着林宝儿嚷嚷道“你要敢取这个名字，我现在就把它送走”

    林宝儿嘟着嘴，又想了半天，最终激动道“知道了，我知道了，就叫馒头吧，你看它白乎乎的，这个名字多好了”

    宫阳走上前，居高临下的看着两女一猫道“疫苗都打了吗？干净吗？不会长什么跳蚤吧？”

    林宝儿不耐烦的回道“放心，该打的疫苗都打了，干净的很。”

    “那你怎么不把他抱出来放到你买的那个猫窝里？”

    “我……我怕馒头挠我”

    宫阳翻了翻白眼，吩咐道“走开，走开……”

    林宝儿和苏小晴乖乖的让开了位置，宫阳蹲下来，将猫笼给打开了，双手轻轻地将馒头抱了出来了。

    宫阳脸上一笑“你别说，这猫摸的还挺舒服的”

    馒头呆呆的看着宫阳，眼睛里似乎裹了一层泪，仿佛眨巴一下就能流出来，别提多萌了。

    “欧巴，给我抱抱，给我抱抱，我也要”

    宫阳的少女心一下子就被激发了，抱着馒头迈步就走，“不行，先让我抱一会再说”

    “不要不要，馒头是我带回家，你快给我”林宝儿立马追了上去。

    宫阳坐在了沙发上，捧着馒头无奈道“好吧，好吧，给你摸摸”

    林宝儿小心翼翼的伸手抚摸着馒头的后背，馒头眯着眼，一脸的享受，“喵……”。

    “小晴姐，你快看，它在跟我们说话呢”

    “喵……”

    “馒头”

    “喵……”

    “哈哈”

    “喵…”

    宫阳道“猫粮呢，拿一点来，看馒头它吃不吃”

    “我这就去拿”

    几分钟后，林宝儿拿过来了一个装满猫粮的盘子放在了茶几上，宫阳将馒头轻轻的放在一旁，馒头似乎是真的饿到了，立马走上前，小口小口的吃了起来。

    宫阳、林宝儿、苏小晴三人坐在沙发上，看着馒头津津有味的吃着，脸上全是笑意。

    “主人，主人，来电话了，主人，主人，来电话了……”

    宫阳拿起手机，看见上面显示的来电信息，疑惑道“马叔叔找我干嘛？”念叨完后，宫阳还是接通了电话。

    “喂，是宫阳吗？”

    宫阳‘嗯’了一声后，问道“马叔叔有什么事吗？”

    电话那头，马云林笑道“不是我找你，是我家老爷子找你，诺，我让他给你说。”

    几秒钟后，马朔的声音从电话那头传来“喂，宫阳小友啊”

    “马爷爷，有事吗？”

    “也没什么大事，就想问问你明天有时间吗？”

    “明天？明天应该没什么事”

    “没事的话，那明天我让你马叔叔派人接你，我带你去京都书法协会玩玩，顺便让书法协会的那群老家伙们服服老”

    “书法协会？”

    “对，京都的书法协会每年都会举行一次书法比赛，会邀请很多书法界的人去参加，我是他们的名誉副会长，每年都是我一个人去没什么意思，今年就想着带你去玩玩，你方便去吗？”

    “马爷爷都开口了，我当然要去啊，马爷爷你告诉我个时间，我好提前做个准备”

    “嗯，明天八点行吗？”

    “好，没问题”

    “那我们就这样说定了，明天见”

    “拜拜”

    ……

    挂掉电话后，苏小晴问道“明天又要出去？”

    “嗯，应该用不了多少时间的，你就在家带着宝儿吧，我怕她闯祸，馒头你也看紧点，别让它到处拉屎撒尿，你知道我对卫生方面很在意的。”

    “放心，我会看着他们的”

    要放在平时，林宝儿肯定会出言反驳，可现在，林宝儿所有注意力都放在了馒头身上，压根就没功夫管其他的事情。

    ……

    “宫阳，艾姐发消息说让你把晴天的MV发到微博上去，公司也已经在准备上传到各大音乐平台上去了”

    “现在就发吗？”

    “嗯”

    宫阳顺手拿起手机，将任熙刚刚发来的MV上传到了微博，还顺带发一点内容：【《晴天》MV已经发布了，喜欢的朋友们快去下载看看吧】

    微博发出后，底下立马有了评论。

    【谁上热门谁吃屎】

    【前排抢个位置，在B王微博下强行装B】

    【给MV点个赞，阳哥这就要进入演艺圈了吗？】

    【教堂那一幕，那忧郁的表情简直绝了】

    【阳哥怎么这段时间都没消息了，我们装B大军等着你出现呢】

    【宫阳牛B】

    【……】

    宫阳没看几条，发现都是一些没有营养的话，便把手机关上了，继续逗起了馒头。

    “晚上馒头放哪睡啊？”

    林宝儿道“当然是放我房间啊”

    “不行，你本来晚上就不好好睡，馒头放在你房间，你肯定更不好好睡了，还是放我房间吧”

    “不要，不要，我要带着馒头”

    宫阳拗不过林宝儿，只好讨价还价道“那我们打个赌吧，我们各自和馒头说一句话，它回答谁了，就在谁的房间睡怎么样？”

    “好，我先来”

    “就一句话哦，你要多说那就是你犯规了，馒头就得在我房间睡了。”

    “知道啦，知道啦”林宝儿说完，一只手摸着馒头的后背，轻声道“馒头，今晚在我房间睡怎么样？”

    馒头闷头吃着猫粮，一言不发。

    “哈哈，该我了，该我了”宫阳推开林宝儿的手，在馒头的下巴处挠了挠笑道“馒头，来，给爷笑一个。”

    “喵……”

    “哈哈，我赢了，今晚馒头在我房间睡”

    林宝儿气急败坏道“你犯规，你犯规”

    “我怎么就犯规了，林宝儿，你别耍赖啊”

    “我不管，我不管，我就要馒头”

    “好了好了，别吵了，一三五七在我房间，二四六在你房间，你答应就答应，不答应我这就把馒头送走”

    “我答应，我答应……”

    吃饱了的馒头摇着头看着宫阳和林宝儿，看了半天后，突然伸着爪子挠了挠自己脸，萌萌地叫了一声‘喵’……。

    宫阳、林宝儿、苏小晴见状，捧腹大笑……
------------

第六十九章 书法比赛

    第六十九章

    八点钟宫阳准时出了门，坐上了那辆已经在自己家楼下停了半个小时的黑色宝马，不到一个小时，车就停在了马家的别墅门口。

    宫阳刚准备下车，站在别墅大门口的老爷子直接摆了摆手笑道“不用下车了，我们这就出发”，宫阳点了点头缩回车里，等马朔也上了车后，司机就直接往目的地书法协会大楼去了。

    “宫阳啊，上次你在我家写的‘一马平川’我已经让人婊好了挂在我家大厅，这几天我是越看越喜欢，你什么时候有空再来我家写几幅怎么样？”

    “马爷爷你太抬举我了，我一个愣头小子写出来的东西，哪入的了您的眼啊”

    马老爷子摇摇头笑道“哈哈，现在的年轻人啊，大都年少轻狂的很，像你这样谦虚的可找不出几个，不错，不错。”

    宫阳笑了笑，话题一转说道“马爷爷，你昨天说的那个书法比赛是个很庄重的比赛吗？我今天出门有点急，穿的有点随意。”

    “哈哈，没你说的那么正式，也就一群书法爱好者在一起切磋切磋而已，至于高低好坏，都是大家伙一起评的，也没什么奖金奖牌，无非就是能在书法上面得到大家的认同而已。”

    “哦，那我就放心了，我还怕给你老丢脸呢”

    马老爷子哈哈一笑“哈哈，我还等着你给我长脸呢”

    一老一少在车上说说笑笑了几十分钟后，车终于停在了书法协会的会场大门前。

    两人下了车后，马朔就直接带着宫阳往一楼正厅去了。

    门口两个司仪见马朔到了，立马上前迎接道“马老，您终于来了啊，大家伙都在里面等着呢”

    “今年还是老地方吗？”

    “对，就在三楼的大堂，马老，需要我带你上去吗？”

    “不用了，我自己上去吧”

    “好，马老你慢走”

    宫阳从始至终都跟在马朔身旁，一言不发地注意着周围的环境。

    马朔似乎看出了宫阳的心思，进了电梯之后，便安慰道“宫阳你不用太紧张，上面大部分的人都是像我这样的老头子，好说话的很”

    宫阳脸上一笑“马爷爷，我只是好奇而已，并没有紧张”

    “那就好，那就好”

    电梯在三楼停下，宫阳跟着马朔出了电梯之后，一个金碧辉煌的大堂出现在了宫阳眼前，大约有一两百人正在三三两两的议论着，大部分人看上去都在四十岁往上，也有一小部分年轻人。

    人群中，一个看上去五十来岁年纪的男人瞥见马朔后，立马拍了拍手笑道“大家安静一下，我们书法协会名誉副会长马老到了，大家鼓掌欢迎。”

    大堂里的人立马纷纷鼓起掌来，马朔不停地点头笑着，拉着宫阳走向了人群。

    “马老啊，这位是？”

    “啊，我来给大家介绍一下，他叫宫阳，前段时间我不是心肌梗塞犯了吗，就是他及时抢救了我，才把我救回来的，前几天我把宫阳请到家里原本是准备好好感谢他一番，但是没想到宫阳竟然会带给我一个意外的惊喜，蒋会长，你来猜猜，是什么惊喜。”

    京都书法协会的会长将国正回道“现在能让马老感到惊喜的，我想也只有书法方面的事吧”

    “哈哈，没错，宫阳他写的字确实不错，今天我带他来，就是想让你们大家一起来‘欣赏欣赏’的”

    宫阳走上前，谦虚地说了句“大家好”

    蒋同正点了点头笑道“马老，这话说的有点大了吧，你让我们欣赏一个年轻人的书法，这有点说不过去了吧”

    马朔刚准备搭话，人群中又走出来一位中老年人，同样带着一位二十来岁的年轻人上前笑道“蒋会长，你可别小觑了现在的年轻人，我今天也带了一个年轻人过来，见见世面”

    中老年人说到一半，将身旁的年轻人往前推了一步，介绍道“我侄子，康明，在场应该有人认识吧，前段时间南方的文宝斋不是也举办了一次书法比赛吗？康明就拿了一个第二名，当时可是文宝斋的柳老作的评，今天刚好他在京都，我就把他给带来了。”

    话音刚落，人群中立马议论起来了……

    绝大部分人都朝康明投去了肯定的目光，而一些年轻人眼中更多的则是一种羡慕。

    蒋国正哈哈一笑“往年都是我们这群老头子瞎比，今年多了这么多新面孔，那我们这次的书法比赛肯定就有意思了，那咱们事不宜迟，现在就开始切磋切磋，怎么样？”

    “好……”

    蒋国正见状，朝一旁候着的工作人员点了点头，不一会儿，就有工作人员搬来了好几十张书桌，摆在大堂两旁。

    马朔和宫阳小声的介绍道“你别看这里这么多人，其实很多都是来凑热闹的，那些上了年纪的人基本上不会参加，估计等会最多也就三十来个人会上去写，你看在我的面子上，也去写一写吧，就当玩一玩，你觉得怎么样？”

    “马爷爷您都发话了，那我肯定得去献献丑啊”

    马朔脸上一笑“待会写完之后，我和蒋会长还有康副会长会选出最好的三副书法，然后和在场的其他人一起选出最好的一副，我们这些老头子别的不敢说，但公平绝对能做到的。”

    “那写什么字体呢？内容是什么呢？”

    “字体的话无所谓，至于内容的话随便选一首诗词就行”

    “好，我知道了”

    “那你去吧，我得坐评委席上去，毕竟我挂着一个名誉副会长的称号”

    “嗯”

    工作人员搬了三十多张桌子上来，将每张桌子上都摆上文房四宝之后就退下了，而大堂里那些看热闹的和一些老前辈则都退到了两边。

    蒋国正见准备的差不多了，便站起来宣布道“咱们这次书法比赛，名义上是比赛，但其实也没有准备什么奖项，所以我希望大家还是以切磋为主，友谊第一，比赛第二，好了，我话不多说，大家入座吧。”

    宫阳听完便往后排的位置去了，和宫阳擦肩而过的康明，嘴角一勾，小声道“你也要参加吗？”

    宫阳脚下一顿，回头有些疑惑地看着康明。

    “我劝你还是过几年再来吧，马老把你捧的那么高，万一你要给马老丢脸了，那对谁都不好，毕竟有我在，你赢不了。”

    宫阳脸上一笑，直接走到了最后一排坐了下来，心里无奈道“这人有病吧？见过阴险的，见过心眼坏的，见过狂妄的，还没见过这么不要的脸的，不过，既然你不要脸，那就别怪我打脸咯。”

    宫阳从毛笔架子上取下来一根狼毫，蘸了蘸墨水后，喃喃道“年轻人啊，还是低调点好……”
------------

第七十章 《念奴娇，赤壁怀古》

    第七十章

    宫阳之前对写毛笔字并不是很擅长，但自从兑换了初级书法后，宫阳再拿起毛笔写字时，就自然而然的有一种熟练感，将狼毫蘸好墨汁后，宫阳顿了顿，心下问道“苍老师，苍老师，快给我找一首诗词传给我。”

    “请主人详细说明要求，便于系统缩小查找范围”

    宫阳看了一眼手上的狼毫，回道“给我找一首豪放派的词吧，要一看完就觉得心生豪气的那种”

    几秒钟后，苍老师的声音再一次在脑海中响起“《念奴娇，赤壁怀古》已经复制到主人脑海中，请主人自行查收。”

    宫阳晃了晃有些昏沉地脑袋，脸上再次露出自信的笑容，几秒钟后，宫阳一只手按住了宣纸，一只手握紧毛笔，将脑海中那首词的内容洋洋洒洒的写在了纸上，用的是草书，落笔速度飞快。

    握运顿抖提悬、顺转起回落逆、去密行收断钩、所有笔画之间苍劲有力，宫阳并没有刻意着重在哪个字的笔画上，而是放眼在全篇，嘴上默念着词句，心中顿生豪气，一首词写完，宫阳骤然收笔。

    宫阳将写完的词前前后后的看了一遍，心里疑问道“苍老师，我所在的这个世界有这首词吗？”

    “没有”

    “怪不得，原来没有啊，我是说这么牛B的词我怎么可能没学过呢……咦，不对啊，为什么两个世界关于书法的东西都相同，而诗词歌赋却不同呢？”

    “平行世界本就有很多相同的地方，只是偶尔会在哪一个节点上产生偏移，导致某个架构发生改变，从而产生部分文化不同”

    “哦，我好像听懂了那么一点点”

    “……”

    就在所有人都还在奋笔疾书的时候，宫阳突然站起来说道“我写完了”

    话音刚落，人群中立马响起了议论声：

    “这么快？”

    “书法讲究心神合一，有条有理，求慢避快，可这个宫阳仅仅只用了十分钟不到的时间便写完了，能写的好吗？”

    “难不成马老看走眼了？”

    “不会吧，马老看人一向很准的”

    “……”

    正在创作的康明听到宫阳的声音，手下的动作也停顿了一下，嘴上冷嘲了一句“装腔作势”后，又接着写了起来。

    工作人员走到宫阳桌前，将宫阳桌上的宣纸拿到了蒋国正、马朔、康文德三人面前的桌上。

    蒋国正定睛一看，原本正常表情的脸上陡然楞住了，几秒后，蒋国正、马朔、康文德三人同时倒吸一口凉气，异口同声道“这……”

    又等了十多分钟后，参加这次比赛的人也都写完，作品也都被工作人员呈上去了。

    而退到两旁的‘观众’，也都挤回了大堂中间。

    担任评委的蒋国正、马朔、康文德将三十多份写好的书法看完后，挑选出了最好的三副作品出来。

    蒋国正站起身，将挑选出来的三幅作品一边贴在早就准备好的展览板上，一边介绍道“经过我和马副会长和康副会长的商量，暂挑选出宫阳、康明、还有李明仁三人的书法作品，各位可以上前观看并表明意见，点评一番。”

    一群人立马围了上来，指指点点地议论着。

    其中一个年迈老者，眯着眼，嘴上慢慢呢喃道：

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物”

    “故垒西边，人道是，三国周郎赤壁”

    “乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪”

    “江山如画，一时多少豪杰”

    老者声音越来越大，众人听到老者的声音后，慢慢停下了议论，顺着老者的目光纷纷将注意力放在宫阳的作品上。

    “遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发”

    “羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭”

    “故国神游，多情应笑我，早生华发”

    “人生如梦，一尊还酹江月”

    读到最后，老者忍不住将最后一句重复道“人生如梦，一樽还酹江月！好词，好词啊，敢问这首词是出自谁之手？”

    宫阳还没来的及搭话，蒋国正一脸激动的起身道“黄老，你怎么来了，来了怎么也不跟我们说一声，我好让人安排啊”

    圈内人立马反应过来惊讶道“原来是隔壁作家协会的黄书记，怪不得看的有点眼熟”

    被称做黄老的老者摇头笑道“我们作家协会和书法协会向来合作密切，蒋会长你就不必客气了，还是快跟我说说这首词出自那位高人之手吧。”

    蒋国正.哈哈一笑，立马走到宫阳身旁将宫阳拉到黄老面前介绍道“黄老啊，他叫宫阳，这首词就是他写的”

    “什么！怎么可能！”

    “这么年轻，怎么可能写得出这么豪迈的古词！”

    “别说能写不写的出这种词了，单单是这草体没练个几年也写不到这种程度吧”

    一旁的康明更是连连摇头道“不可能，不可能，这草体他不可能写得出来”

    “抄来的吧”

    “对对对，肯定也是抄的”

    “……”

    就在所有人都以为宫阳是抄来的时候，被称做黄老的老者干净利落的摇头道“绝对不是抄来的，我黄某虽不敢说饱读天下诗词，但如果这首词真的是抄来的话，我之前一定会有所耳闻的，所以我相信这首词绝对不会是这个小伙子抄来的”

    黄老的话向来一掷千金，众人听完，也都停止了议论。

    马朔也起身解释道“宫阳是我们今年京都高考的状元，我想他能写出这首词，应该也不算太离谱的事吧”

    “高考状元啊”

    “怪不得能写出这种词原来读书这么厉害”

    “这年轻人真不错”

    “哎，看来不服老不行了，这以后啊还得是年轻人的天下”

    “……”

    黄老问道“小伙子啊，你这首词叫什么名字啊？”

    宫阳如实回道“《念奴娇，赤壁怀古》”

    黄老点了点头，直接作评道“这位小伙子的作品在这三副作品当中，我认为是最突出的一副，抛开这首词本身来说，光看着这字体笔走龙蛇、行云流水的境界，就比其余两幅作品突出了不少，当然这只是我的个人观点，你们书法协会的比赛，还是你们界内人作评吧。”

    蒋国正哈哈一笑“谁不知道黄老你在文学各个地方都有造诣，某些地方，你可比我们研究的深啊。”

    其他人也纷纷响应道“但从书法上来说，这幅《念奴娇，赤壁怀古》确实比其他两幅作品突出一点”

    也有部分人直接拍马屁道“我们都支持黄老的意见”

    一旁的康明如遭雷击，他原本是想着自己在南方的文宝斋会上拿到第二名后，在京都的书法协会也能显露一把，没想到横空杀出一个宫阳，不仅抢走了所有风头，更是让自己连出头的机会都没有，更致命的是自己之前还嘲讽过这个宫阳，想到这，康明再也待不下去了，直接离开了现场。

    康明走到电梯门口，仍然听到大堂里传来的小声，康明握紧拳头，狠狠地砸在墙上，怒道“不可能！不可能是他写的！宫阳！我一定要揭开你的真面目！”

    ……

    听到现场大部分人的意见后，此次比赛谁胜谁负自然一清二楚，蒋国正也不再嗦，直接宣布道“那我现在以京都书法协会的会长宣布，今年的书法比赛第一名就是――宫阳。”

    众人立马纷纷地鼓起掌庆祝起来，作为康明的叔叔康文德也只好跟着鼓起掌来，但心里其实是非常不情愿的。

    蒋国正笑道“宫阳啊，虽然你拿了第一，但我们协会的书法比赛可没有什么奖品，不过如果你要证书的话我倒可以让人给你弄一本，你看这么样？”

    宫阳大方笑道“蒋会长，不用那么麻烦了，我也只是陪马爷爷一起来见见世面而已，压根就没想要奖品什么的”

    蒋国正打趣道“哈哈，你倒是只见识了一下世面，可却另我们大开眼界了啊”

    ……

    作家协会的黄老也拉着宫阳问道“宫阳啊，我这还有件事想找你商量一下。”

    “黄老您有什么事尽管说”

    “是这样的，我们作家协会每个月都会有自己出版的杂志，我想把你这首词加到我们下一期的刊物里面，你看行吗？哦，当然如果你有稿费要求的话，我们可以商量。”

    宫阳笑道“黄老你尽管用吧，稿费什么的就算了吧，我就只有一个要求”

    黄老立马追问道“什么要求？”

    “就是作者要写我的名字”

    “哈哈，这个你放心，版权肯定是你自己的，我们只是发表一下而已”

    “那就行，黄老你尽管拿去用吧”

    那料想马朔马老爷子也凑热闹道“不行，不行，词你可以用，但这幅《念奴娇，赤壁怀古》我必须得带回家去，谁都不能抢”

    马老爷子闹这一出，又惹得众人哄堂大笑……
------------

第七十一章 天王盖地虎，小鸡炖蘑菇。

    第七十一章

    书法比赛完，宫阳和一群书法协会的人闲聊了半个多钟头后，便和马老爷子离开了会场。

    车上，马朔反复的将宫阳写的那副《念奴娇，赤壁怀古》打开，看几眼，然后又合上，如此循环，眼中满是喜爱之意。

    “宫阳啊，你今天可是又给了我一个大大的惊喜啊，不仅拿了书法比赛的第一名，更是得到了作家协会黄傅生那个老家伙的认可，在圈子里能得到他认可的年轻人可真的不多啊，刚刚那个叫康明的，他可是拿了南方文宝斋书法大赛的第二名，没想到竟然都输给了你。”

    宫阳谦虚道“哪有什么赢不赢的，蒋会长不是说了只是切磋而已嘛”

    “说是这样说，但你可别认为拿了这个第一就没什么用，至少在书法界你已经有些名气了”

    “啊？不会吧，今天参加比赛的人我都看了一下，年纪最大的也就三十来岁，书法好的老前辈基本上都没参加，而且连奖项都没有，我拿的这个第一应该没什么含金量吧？”

    “哈哈，你说的那些老前辈书法好不好我不知道，但嘴皮子肯定都很利索，你就等着吧，你比赛拿第一的事很快就会被他们传出去的。”

    “传就传吧，又不是什么坏事，管他呢”

    “没错，是这个理”

    ……

    车开了半个多小时后，停在了幸福小区门口，宫阳下了车客气道“马爷爷，那我今天就先回家了，改天有空我再去看望你”

    “好好好，有空常来”

    “马爷爷，拜拜”

    “嗯”

    和马朔告别之后，宫阳便直接上了楼，由于林宝儿和苏小晴在家，今天早上出门的时候，宫阳并没有带钥匙，只好敲了敲门……

    “没人吗？”宫阳纳闷道。

    宫阳便加大了些力度，“砰砰砰，宝儿，小晴？”

    林宝儿和苏小晴坐在沙发上偷笑，听到宫阳在外面喊了，林宝儿才抱着馒头走到门口笑道“口令！”

    宫阳翻了翻白眼，“宝儿你别闹，快给我开门，我今天一天都快累死了”

    “快说口令，要不然你别想今天进来”

    宫阳无奈道“我怎么知道口令是什么啊”

    林宝儿想了想，突然笑道“天王盖地虎？”

    宫阳没好气道“你是二百五”

    “不对，不对，重说！”

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖？”

    “不行，再说一个”

    宫阳试探道“天王盖地虎……小鸡炖蘑菇？”

    林宝儿刚准备搭话，哪想到怀里的馒头抢先“喵～”了一声，林宝儿立马高兴道“口令正确”说完，便将门给打开了。

    宫阳瞥了林宝儿一眼，脱了鞋走到沙发上坐了下来，吩咐道“去，给我倒杯水来”

    林宝儿嘟着嘴以为宫阳真的生气了，将馒头放在地上后，乖乖地走到厨房给宫阳倒了一杯水。

    宫阳心里一笑，轻声喊道“馒头？馒头？”

    馒头晃着头看着宫阳，‘喵’了一声后，竟然慢慢走到了宫阳身前，宫阳慢慢将馒头抱了起来，一只手抚摸着馒头的额头。

    馒头似乎很享受，眯着眼睛一动不动。

    宫阳见苏小晴一脸吃惊的样子，不解道“你看着我干嘛？”

    苏小晴回过神来“宝儿和馒头玩了一上午，馒头都没有这么乖过，怎么你一来……”

    “可能我天生就讨人喜欢吧……哈哈”

    宫阳逗着猫，又问道“《晴天》ＭＶ的点击量怎么样了？”

    “已经80多万的点击了，在同期作品之中应该算是最好的了”

    “哦……”

    林宝儿将水杯放在茶几上，看着馒头乖巧的躺在宫阳怀里，不可置信道“欧巴，你是怎么做到的？”

    “啊，什么？”

    “馒头它怎么这么乖”

    “你问我我问谁去，反正它在我怀里一直很乖的”

    “这……它刚刚还在你房间门口撒了尿呢，怎么这会儿就这么乖了，真是见了鬼了。”

    宫阳大惊“什么！在我房间门口撒尿了？？？”

    林宝儿意识到自己说漏了嘴，立马一言不发。

    苏小晴笑道“宫阳，你放心，我已经弄干净了，还特意喷了香水，不会有味道的”

    宫阳这才重新镇定下来，沉默了一会，突然问道“这只猫是公的还是母的？”

    “公的”

    宫阳立马看了看馒头的双腿之间，喃喃道“还没绝育啊，过几天带馒头去趟宠物医院，做个绝育手术。”

    “不要！那很痛的”

    “绝育是对馒头好，会让猫咪减少疾病发生的可能，你懂吗？”

    “我不管，反正你把馒头阉了，我就把你阉了。”林宝儿说完还不忘比了一个剪刀手的姿势。

    宫阳裆下一凉，没好气的骂道“你疯了吧，难道你要我们宫家绝后吗”

    林宝儿抢过馒头，哼了一声，没再理会宫阳。

    不多时，门外又响了起了敲门声。

    林宝儿有些兴奋道“肯定是我给馒头买的猫沙盆和我自己吃的零食到了。”

    林宝儿将馒头放在宫阳身上，自己立马上前打开了门，将快递签收之后，便又把门带上了。

    苏小晴上前帮忙去了，而宫阳则继续逗着猫……

    “馒头”

    “喵~”

    “馒头”

    “喵~”

    “……”

    十几分钟后，林宝儿和苏小晴终于把沙盆组装好了，林宝儿满意的拍了拍手，将另一个快递箱子也给拆开了。

    “小晴姐，我买了好多好多吃的哦，你看看想吃什么尽管拿”

    苏小晴也不客气，从零食大礼包里选出一包薯条直接吃了起来。

    宫阳自己会做饭之后，对零食并没有了兴趣，仍然在悠然自得的逗着馒头。

    林宝儿网上绑定的是宫阳的银行卡，所有这些东西可以说都是用宫阳的钱买的，林宝儿心里有些过意不去，于是便走上前问道“欧巴，你要吃咪咪吗？”

    宫阳全身一震，慢慢抬起头看了一眼林宝儿的xi0ng部，下意识的咽了咽口水，难以置信道“宝儿，你…你说什么？”

    “变态！你看哪里！”林宝儿脸上一红。

    宫阳视线往上移，看到两包咪咪后，才发现是自己想歪了，脸上尴尬笑道“吃，我吃”

    林宝儿将手上两包咪咪扔在沙发上，没再搭理宫阳。

    宫阳直冒冷汗……“特么这都能想歪，我还是不是人啊！”
------------

第七十二章 洛依依来做客

    第七十二章

    平淡的日子没过几天，洛依依突然打电话说是要来自己家里做客，这个消息可让林宝儿高兴了整整一晚上的，毕竟林宝儿之前可是洛依依忠实的粉丝，而现在竟然要到自己家里来做客，自然是让林宝儿激动不已。

    这天一大早，习惯睡懒觉的林宝儿破天荒的早早起了，或许是一个人呆在客厅有些无聊，林宝儿不知从哪弄来宫阳房间的钥匙，偷偷摸摸的钻进了宫阳的房间。

    “欧巴，太阳晒屁股了，你还不起来吗？”

    宫阳迷迷糊糊地睁开眼，看了一眼时间，没好气的回道“才刚到七点，你能不能让我多睡一会啊”

    “我不管，你给我起来，你快给我起来。”

    “哥求你，让我再睡会好吗？”

    “不要，宝宝肚子饿了，你快起来弄吃的”

    “……”宫阳趴在床上，一动不动。

    林宝儿不高兴地坐在床边，沉默了好久之后，脸上突然笑了起来，只见林宝儿爬到床尾，一只手拽着被子，酝酿了几秒后，一把将被子给拉倒了床尾。

    “你…你…大变态！”

    全身上下光秃秃的宫阳都还没回过神来，林宝儿就已经一脸嫣红的跑了出去。

    宫阳糊里糊涂的捂着裆部，将被子又盖回了自己身上，嘴上嘟囔道“一大早的发什么神经”

    刚睡醒的苏小晴正准备洗漱的时候看到林宝儿从宫阳房间冲了出来，疑惑道“宝儿，你怎么了？”

    “变态，变态，大变态”

    苏小晴往宫阳的房间看了一眼，似乎是猜想到了什么，立马追问道“到底怎么了？”

    林宝儿坐在沙发上，一脸潮红道“欧巴他…他睡觉不穿衣服”

    “啊？我还以为什么大事呢，我在家一个人睡的时候也不穿……倒是你一大早的跑到你哥房间里干嘛？”

    林宝儿立马看着苏小晴，一副不可置信的表情。

    “你看着我干嘛？外国好多人都luo睡的，不穿衣服睡也有很多好处，不信你百.度看看”苏小晴说完，便直接进了卫生间洗漱。

    林宝儿若有其事的拿出手机打开了浏览器，在搜索引擎输入：“luo睡的好处”后，按下了回车键……

    “竟…竟然真的有这么多的好处”林宝儿大吃一惊，脑海中不由自主地想到刚刚那一幕，脸上瞬间红的像山楂。

    等苏小晴洗漱完出来后，宫阳也终于醒了。

    林宝儿一动不动的坐在沙发上玩着手机，宫阳也没多嘴，花了十几分钟洗漱晾衣服后，就钻进了厨房，做起了早餐，因为有苏小晴在，宫阳现在每天除了做鸡蛋卷和红豆粥外，还会做做点其他吃的，比如紫菜卷，比如葱油饼。

    虽然比之前麻烦了一点，但是有苏小晴在家，洗碗打扫卫生之类的事就不用宫阳操心了。

    半个小时后，早餐一一被宫阳端了上桌。

    “宝儿，小晴，来吃早餐了”宫阳喊道。

    林宝儿一言不发的吃完了早餐，至于宫阳厚脸皮一个，早就没把刚刚的事放在心上，再说刚自己也是趴着睡得，也没被看到关键部位。

    倒是苏小晴缓解尴尬道“冰姐说他们今天什么时候到啊？”

    “说是早上还有个广告要拍，应该11点左右才到”

    “自从洛依依上次在《我是歌王》比赛中拿了冠军之后，综艺节目就一直上的没停，今天能来，估计也是从百忙之中抽空过来的”

    宫阳脸上一笑“人红是非多嘛，我觉得像我们现在这样就很好，起码自由”

    “嗯，我也希望我们能一直这么下去，虽然钱挣得不多，但挺快乐的”

    “来，那就祝我们能一直这样合作下去”宫阳拿起一杯豆浆笑道。

    苏小晴莞尔一笑，“chees”

    林宝儿在一旁嘟囔道“又不是红酒干什么杯嘛”

    宫阳白了林宝儿一眼“今天早上你闯进我房间的事我还没找你算账呢？”

    “你…你…你之前不是也乱进我房间吗”

    “废话，我不叫你起床，你能起来吗？”

    林宝儿气急败坏道“我不管，反正我们打平了，谁再进谁房间谁小狗”

    宫阳话题一转，突然问道“馒头呢？昨晚不是在你房间吗？”

    “对了，我差点把它忘了，我现在就去喂猫粮去”林宝儿说完就直接往自己的房间跑去。

    “你吃饱了没有啊”

    林宝儿摆了摆手“吃饱了，吃饱了，反正中午还有大餐吃”

    ……

    宫阳第一次去洛依依家的时候，洛依依就说过会来尝尝自己的手艺，昨天收到洛依依要来做客的消息后，宫阳当晚便买回来了要用的食材。

    吃完早餐，三人坐在沙发上无聊的刷着朋友圈微博，时间倒也过的飞快，宫阳看完两部电影后，时针就快指到了11的数字上。

    没等多久，门外就传来了敲门声……

    抱着馒头玩的林宝儿立马起身道“我去开门，我去开门”

    来的人自然是洛依依和李冰。

    林宝儿打开门看到洛依依后，激动的一时不知道说什么好

    宫阳见状，便吩咐道“宝儿，快去厨房到两杯水来。”

    “哦，我这就去”林宝儿立马答应下来，将馒头递给了宫阳。

    洛依依和李冰走进客厅后，好奇道“宫阳，没想到你也养猫啊？”

    宫阳笑道“我妹妹早就想要养只猫了，之前因为我时间也不多所以就一直没让她养，现在我空闲时间也多了，就满足了她这个愿望。”

    说到这，林宝儿正好端了两杯水上来，递给洛依依和李冰时，向来活泼的林宝儿竟不知如何开口。

    洛依依见状，主动问道“你就是宫阳的妹妹吧，我常听你哥提起你。”

    林宝儿立马点头道“嗯，我叫林宝儿，上一次你演唱会的时候还是我带我哥哥去的呢”

    “是吗？那我可得谢谢你了，要不是你带宫阳过去看我的演唱会，我也不会认识你哥哥，没有你哥哥的话，凭我一个人的力量，可是拿不到《我是歌王》的冠军……”洛依依一边说着，一边从李冰的包里翻出一张专辑递给林宝儿道“这是我出道的第一张专辑，上面有我的签名，送给你，就当做见面礼了，怎么样？”

    林宝儿愣愣的接过专辑，如获至宝的抱在怀里激动道“谢谢依依姐”

    宫阳将馒头放在沙发上，起身笑道“冰姐，依依，那你们先坐一会，我去厨房炒几个菜让你们尝尝，怎么样？”

    洛依依嘴角上扬，“那我可就翘首以盼咯？”
------------

第七十三章 预约上美食节目

    第七十三章

    宫阳一个人在厨房有条不紊的忙碌着，客厅里洛依依、李冰、苏小晴也在你一言我一语的闲聊着，至于林宝儿虽然坐在一旁却也插不上什么话，只好抱着馒头当起了观众。

    “小晴，宫阳这段时间都没有通告吗？”

    苏小晴摇了摇头回道“前几天拍了《晴天》的MV之后就没有通告了，这短时间也一直在家闲着。”

    李冰解释道“现在正值暑期档，很多综艺节目都已经开始热播了，节目里面的嘉宾差不多都已经预约好了，所以现在这段时间想接到通告有点难，毕竟宫阳还只是一个新人。”

    苏小晴自我安慰道“没事，我们现在这样自由自在的挺好的，宫阳他也觉得不错”

    洛依依感慨道“还是你们好，我也好久没有休息过了，冰姐咱们下半年能不能少接点通告啊？”

    “放心，下半年的节目本来就就少，应该会有时间休息的。”

    ……

    三人聊着，宫阳也陆续将做好的菜端到了客厅的饭桌上，听到几人正聊的火热，便笑了句“你们在聊什么呢？”

    “在聊工作上的事呢”苏小晴回道。

    宫阳下意识的说道“聊工作上的事多没劲啊？好不容易休息会，还是聊点开心的事吧”

    哪想到，宫阳话刚刚说完，脑海里居然响起了苍老师的声音“激活任务：和洛依依一起参加一期综艺节目，任务时间：七天，任务奖励：100积分”

    “我擦咧”宫阳恨不得破口不骂，但因为有洛依依等人在场，还是忍住了。

    “苍老师，你是哪壶不开提哪壶吗？我刚说工作没劲，你就整这一出，还要和依依一起参加综艺，我tm去哪参加啊！”

    “积分存余100，主人可以选择放弃这个任务”

    宫阳想了想回道“那你先保证下次不能再出这么刁难人的任务”

    “就不”

    宫阳一头黑线“那下次还是这种任务怎么办？……得得得，反正有七天的任务时间，我拖一阵子再说”

    洛依依见宫阳在饭桌旁伫了半天，有些疑惑道“宫阳，你在干嘛呢？”

    宫阳回过神，立马晃了晃脑袋笑道“没什么，没什么，你们在聊会，还有两个菜，马上就好。”

    “不急的，我和冰姐晚上才有通告”

    “……”

    花了二十多分钟，将最后两道麻婆豆腐和西湖醋鱼做好之后，宫阳终于招呼道“大功完成，你们快过来尝尝吧”

    洛依依和李冰早就闻到了一旁的饭菜香味，听到宫阳的招呼后，也不扭捏，几个人都坐在了饭桌旁。

    宫阳分好碗筷，立马提醒道“我们家都是怎么开心怎么来，冰姐依依你们别光看着，快尝尝吧。”

    洛依依点了点头，夹起一块辣子鸡丁，放进了嘴里。

    嚼了几下后，洛依依眼睛一亮，嘴里的东西还没吞进肚子里，就连忙夸赞道“好吃，宫阳你做的辣子鸡丁简直太好吃了，比酒店里的强多了”

    李冰见状，也夹起一块麻婆豆腐放进了嘴里，几秒钟后，脸上的表情足以说明了这道菜的美味。

    “好吃就行，多尝尝，多尝尝”

    洛依依吃着吃着也就没再顾忌形象了，不一会儿，饭桌上就活络开来了……

    “冰姐，你们晚上有什么通告啊？录制综艺吗？”

    李冰摇了摇头“有个化妆品广告要拍，综艺节目的话这周都已经录制好了”

    “哦，那你们最近在录制什么综艺啊？”

    “都是以嘉宾的身份去的，这周五录制了一个音乐节目，下周的话，我看看，哦，对，是《十二道美味》，一档美食节目，不过这节目组好像有点不靠谱”

    宫阳不解道“怎么说？”

    “《十二道美味》每一季都会有十二期，每一期都会邀请娱乐圈里面一些厨艺比较好的艺人，但你们也知道，圈子里的艺人，厨艺再好又能好到哪去？所以节目组下一周录制的嘉宾到现在都没找齐，我看啊，十有八九又是把以前的嘉宾找回来再录制一期，不过这样的话，收视率肯定会大打折扣”

    宫阳心下一喜，话题一改突然问道“冰姐，你觉得我做的菜好吃吗？”

    “我以前都是吃半碗饭的，我今天可是吃了整整一碗大米饭……”

    李冰话还没有说完，宫阳直接打断道“冰姐，那你看我能参加你说的那个《十二道美味》吗？”

    宫阳此话一出，苏小晴、洛依依还有李冰全都愣住了。

    洛依依欣喜道“对啊，宫阳厨艺这么好，完全肯定参加《十二道美味》的录制啊？”

    苏小晴也是连连点头，李冰解释道“可嘉宾安排全是节目组决定的，我们说了不算啊”

    洛依依笑道“没事，冰姐你不是有节目组导演的电话吗？快打给他，把情况跟他说一说，宫阳前段时间那么火，他肯定会答应的。”

    “要不要先和公司打个招呼啊？”苏小晴问道。

    李冰一边翻着电话记录，一边摇了摇头回道“不用的，公司巴不得艺人多参加节目呢，毕竟能给公司带来经济利益”

    李冰拨通了节目组导演的电话，打开了免提……

    “喂，是张导吗？”

    “李冰？有事吗？你不会也要解约吧，我们可是早就约定好了的，洛依依要是不来，我们节目就没法录了”

    “不是，我是有其他事找你的”

    “其他事？还有什么事比我节目少嘉宾还要重要啊？”

    “张导，我知道你节目还差一个嘉宾，所以我是特地来向你推荐一个人的，我保证你满意”

    电话那头明显怀疑地回道“娱乐圈会厨艺的艺人我可以保证我都请过了，哪还有其他人啊？”

    “张导，你知道宫阳吗？”

    电话那头沉默了许久，才想起来回道“宫阳？呃……哦，上次洛依依的两首歌都是他写的吧，我知道他，他前段时间挺火的，怎么了？”

    “他的厨艺非常不错，我保证比得过娱乐圈中的任何一个人，你看，要不让他和我家依依一起，他们两在《我是歌王》这个节目上就已经有热度了，如果上你们节目的话，说不定还可以吸引到一波观众”

    张导似乎有些心动了。“你确定？”

    “你不信的话，我现在就在他家吃饭，你要亲眼看看他做的饭菜吗？”

    “那我们视频聊”

    李冰挂掉了电话，接通了张导的视频来电……

    李冰将摄像头切换到了前置，对着饭桌上的饭菜，介绍道“张导，这就是宫阳做的饭菜，你看可以吗？”

    “这…这真是他做的？李冰，你不会骗我吧？”

    一旁的洛依依笑道“这确实就是宫阳做的饭菜，张导，你不会连我都不相信吧”

    “相信，相信，李冰啊，你可真帮了我一个大忙，这样，你把宫阳经纪人的电话给我，我让人找她详聊。”

    李冰点了点头“好，我待会就发给你”

    “别待会了，就现在吧，我已经为这事愁了好久了”

    “那我先挂了，这就发给你”

    “好好好”

    ……

    等李冰将苏小晴的电话号码发给张导后，没过一会，苏小晴就接到了张导的短信。

    苏小晴问道“宫阳，出场费我们怎么算啊？”

    宫阳耸了耸肩无所谓道“差不多就行了，我又不是为了赚钱才参加这节目的”

    “那是为了什么？”洛依依、李冰、苏小晴三人异口同声的问道。

    宫阳挠了挠头，总不能说是为了完成苍老师的任务吧，于是只好敷衍道“嗯，为了火！”

    “切……”

    几人吃完了午饭后，苏小晴也已经和《十二道美味》的节目组聊完了，费用什么的宫阳都没过问，只知道下个礼拜周五要过去录制。

    吃完饭后的洛依依和李冰在宫阳家呆了一个多小时就离开了，说是早上起得太早要回去补个回笼觉，宫阳把两人送下楼之后，也就又回到了家里。

    “小晴呢？”

    林宝儿一只手抱着馒头，一只手拿着洛依依上午送她的专辑打理道“在厨房洗碗呢”

    宫阳走动厨房，问道“要帮忙吗？”

    “不用了，你去歇着吧”

    “那麻烦你了”

    “不麻烦，我总不可能天天等着吃不做事吧”

    宫阳脸上一笑，走回客厅坐在了沙发上，脑子里想着下周录制节目的时候该做哪道菜。

    馒头突然挣脱了林宝儿的控制，跑到宫阳的肚子上，慵懒的闭上了眼睛……
------------

第七十四章 人红是非多

    第七十四章

    星期天上午。

    林宝儿拿着手机跟好朋友雪见炫耀着自己得到的第一张限量签名专辑，而苏小晴则登上了宫阳的微博账号处理着粉丝们的私信。

    原本并不想在家里养猫的宫阳，此时却正趴在地上津津有味的逗着馒头玩。

    苏小晴看着看着突然问道“宫阳，微博有好多人@你还@了京都的作家协会，你和作家协会有什么关系吗？”

    宫阳随意的回道“前段时间我参加了一个书法协会的比赛，写了一首词，没想到却被作家协会的一位老前辈看上了，说是要用在协会的杂志上，我也没有去管，怎么了？出什么事了吗？”

    苏小晴如实说道“有粉丝发私信说有人发了一条微博，微博下面很多人在骂你”

    “骂我？呵，不是早说了人红是非多吗，骂就骂呗”

    苏小晴又看了几条@了宫阳的私信，觉得事情不像宫阳说的那么简单，便打开了粉丝们发送的网页链接……

    【十八少年写出如此奔放的书法和豪迈的诗词，究竟是天才？还是抄袭和代笔？】微博底下配了一张图片，正是那天宫阳写的《念奴娇，赤壁怀古》被拍下来的照片，短短一篇微博，底下竟然上万条评论。

    苏小晴带着疑惑，点开了下面的评论……

    【放屁吧，十八岁能写出这种的词，我tm直播吃屎】

    【这如果是真的，我同样相信母猪能上树，公牛能上天】

    【肯定是抄来的，这字迹我怀疑都是别人代笔的】

    【十八岁？博主你确定吗？你在跟我们这群书法爱好者开玩笑吗？】

    【这尼玛博主发文不写清缘由，都不知道是谁写的，太吊人胃口了】

    【楼上傻吗？没看到图片上面有名字？】

    【宫阳？这尼玛！是阳哥！卧槽，假的吧】

    【宫阳不是混娱乐圈的吗，怎么跑到书法界和作家协会凑热闹来了？】

    【应该只是同名吧？不行，我现在就去私信问问，万一是同一个人就好玩了】

    【……】

    苏小晴看完后，立马喊道“宫阳，你快来看，不止几个人好多人在骂你啊！”

    “什么啊？”宫阳抱着馒头坐到了沙发上。

    苏小晴立马将手机放在了宫阳眼前，宫阳一只手滑动着手机屏幕，看完十几条评论后，皱着眉问道“这条微博是谁发的？”

    “我看一下微博有没有认证”说着，苏小晴点开了博主的头像，看到名字下面的一行小字后，立马念道“康明，文宝斋认证新生代书法杰出青年”

    “是他！”宫阳回过神来。

    “你认识？”

    宫阳翻了翻白眼“废话，我不认识他，他干嘛弄这一出来搞我，哎，文化人就是文化人，字里行间一句骂人的话没有，倒是让网友骂的我狗血淋头，厉害呢”

    “你还夸他，还不快想着怎么解决”

    “也就这几千个人在骂，里面还不知道有多少水军，就这样吧，应该没什么事。”

    “不行，昨天我们才和《十二道美味》的节目组签订了临时合同，合同上有一条就是如果嘉宾在节目播出商检闹出绯闻等不利消息给节目带来恶劣影响的话，艺人将要无条件的赔偿给节目组两百万人民币。”

    宫阳吃惊道“什么？两百万？我去哪找两百万啊”

    “那你还不想办法解决这事？”

    “那好吧”宫阳接过手机，将康明的这条微博转发并同时回应道【没错，这图片上的字确实都是我写的，且《念奴娇，赤壁怀古》也是我自己的原创，如果有证据证明我是抄袭或者代笔，我愿意为此受法律责任】

    转发完后，宫阳便把手机递还给了苏小晴，继续逗起了馒头。

    可苏小晴仍是有所顾虑的看着微博里网友的评论风向，十多分钟后，苏小晴再次喊道“宫阳，那个康明回复了，又有人开始骂你了，不过你的微博粉丝量倒是增加了30多w”

    “我看看”

    宫阳点开了康明刚刚回复的微博，【那天的比赛我也参加了，结果确实是这位宫阳赢过了我，但事后我查过宫阳的资料，没看到宫阳以前接受过正规的书法培训，抛开这首词不说，我想问一问大家，一个十八岁的少年真的能写出这种境界的书法吗？】

    康明毕竟拿到过文宝斋书法第二名的好成绩，在圈内也算有点名气，所有微博底下立马有人回应了。

    【肯定不能啊，这不扯蛋吗？】

    【康兄，你输得不冤，不过不是输给了这个宫阳，而是输给了这幅书法真正的作者】

    【我想笑，难道你们真的认为一个十八岁从来没有接受到正规培训的年轻人能赢的过一个曾在文宝斋书法比赛上拿过二等奖的人吗？】

    【亏那个叫宫阳的还有脸回复】

    【是不是你自己写的，你心里没点B数吗？】

    【这年头真的有人想火想疯了】

    【额……只有我一个人相信阳哥吗？】

    【装B大军前来增援】

    【……】

    苏小晴见宫阳脸色有点不好看，连忙问道“你想怎么样？”

    “人不犯我我不犯人，他都撞到枪口上了，那就怪不得我了”说完，宫阳将馒头放到林宝儿怀里，接过苏小晴的手机，再一次回应道【那天比赛除你我之外，还有那么多书法界的老前辈在一旁观看，其中更是有京都书法协会的蒋会长，还有作家协会的黄老在场，那么多人就在旁边看着，我tm怎么抄袭？怎么找人代笔？你要输的不服气尽管来京都找我重新比一比，谁若输了，谁全家爆炸，灵车飘移，坟头蹦迪！@康明】

    几分钟后的，底下立马有几千人评论了。

    【宫阳牛B】

    【我滴天，阳哥还有这种操作，无敌啊】

    【坐等那个叫康明的家伙打脸了】

    【B王=明星+书法家+作家+舞者+厨师+……，WK，这还是人吗？】

    【舞者和厨师是什么梗？】

    【一看你就是新来的没看过怪兽萝莉的直播吧？哈哈，现在你想看也没有咯】

    【兄弟们，走，打康明的脸去】

    【……】

    康明看到宫阳的回应后，气的是满脸通红，但一时又不知该如何回应，想了半天，终于拿着手机拨通了一个电话号码……

    电话那头传来一个老人的声音“喂，康明啊，有事吗？”

    “叔叔，你快帮我个忙，我记得你开通过微博的对吧？”

    “嗯，你阿姨还帮我认证了呢，你问这个干嘛？”

    “我和上次书法比赛上的那个宫阳吵起来了，叔叔你先别问那么多了，现在微博上一群人在骂我呢，等下我会发一条微博，你帮我评论一下吧”

    “你和宫阳吵起来了？我怎么听不懂啊，你在说什么啊”

    “叔叔，你别问了，你上微博看了就知道了”

    “喂…喂……，这就挂了，这叫哪门子事啊”

    “……”

    挂掉电话后，康明立马登上微博回应道【对，那天确实还有那么多前辈在，但是那天你明明就站在最前面，比赛开始的时候，你为什么却要坐到最后一排呢？这一点我着实想不通，难道是为了方便把别人写好的书法来掉包吗？】

    康明圈内的朋友和一些跟风的网友立马响应道：

    【终于能说的通了，原来是掉包了】

    【我就说一个毛头小子凭什么能写得出这样的书法，原来是掉包了】

    【站康明的点个赞】

    【那个宫阳好像粉丝好挺多的，他究竟是什么来头啊】

    【装B大军前来打脸，闲杂人等速速让开】

    【又说别人抄袭，又说别人代笔，现在又说别人掉包，你tm还真是能够编的】

    【……】

    过了没多久，一条新的评论竟然直接挤上了热门第一，没别的原因，就是因为发表评论的人正是京都书法协会的副会长康文德，内容则是【康明说的情况都没有错，那副《念奴娇，赤壁怀古》是不是宫阳亲笔写的，确定还有待考究】

    【哈哈，爆炸了，书法协会的副会长都出来帮忙说话，这个宫阳怕是要死的很惨咯】

    【我去，微博认证过了，是真的】

    【我还以为就要结束了呢，又出猛料了】

    【……】

    微博底下，又是对宫阳的一大片谩骂……
------------

第七十五章 看谁玩的过谁

    第七十五章

    宫阳看到这篇微博和底下的评论之后，再也坐不住了，从来温和的脸上在这时也浮现出了几丝怒气。

    “玩是吧，那就看谁玩的过谁！”

    几分钟后，宫阳终于拿出手机拨通了马朔马老爷子的电话……

    “喂，宫阳啊……”

    马朔似乎还有后话，可宫阳有些着急直接打断道“马爷爷，您能把蒋会长的电话号码告诉我吗？我有点急事要处理”

    “蒋会长？你要他的电话号码做什么？”

    宫阳只好解释道“马爷爷，你还记得上次那个康明吗？就是那个康副会长的侄子？”

    “记得啊，怎么了？”

    “那个康明现在在网上说我那日所作书法全是找人抄袭代笔甚至是掉包来的，他还请了康副会长出面作证，现在网上一大片人在骂我，所以我想请蒋会长出面帮忙作个证”

    “荒唐，简直是无稽之谈，那天那么多人在现场，他当别人都是瞎子吗？宫阳，你别急，你想怎么做，你告诉我，我亲自和蒋会长打电话”

    “那就麻烦马爷爷让蒋会长在网上帮我澄清一下就好，其他的事我自己处理就行，对了马爷爷，蒋会长他有微博吗？”

    电话那头，马朔笑道“放心，我们有书法协会的官方微博，你就等着吧，我这就打电话。”

    “谢谢马爷爷，那我就先挂了”

    “嗯”

    挂掉了电话，宫阳立马起身去了自己的房间，没过多久，宫阳手上就拿着一根有点发旧的毛笔和白纸走到了客厅里……

    “说我是代笔的是吧？说我是抄袭的对吧？好，那我就当面录个视频再写一副字，看你还有什么屁放！”

    将白纸往茶几上一铺，没有砚台只能有墨水来代替，将所有东西都准备好了之后，宫阳吩咐道“小晴，你站前面帮我录个视频”

    “好”苏小晴立马起身走到宫阳身前，打开了手机的摄像功能。

    宫阳蘸好墨水，对着摄像头笑道“你们给我看好了”

    苏小晴和林宝儿都被吓了一跳，因为宫阳以前很少像这样动怒的。

    宫阳也不嗦，理了理毛笔笔锋后，直接在纸上写道：

    “世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我、当如何处置乎？”

    “你且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过几年，你且看他”

    写完两句后，宫阳顿了片刻，填上最后一句话“我去年买了个表 QAQ”

    这一次宫阳认真了许多，从厚重而锋利的笔锋中就能看的出来宫阳用心了，光从书法来看，比之前那副还要好上许多。

    这次用的还是行书字体，目的就是让网友们知道那副《念奴娇，赤壁怀古》也是自己写的，花了五六分钟的时间写完后，宫阳对着苏小晴笑道“好了，保存吧”

    苏小晴愣愣的点了点头，将视频保存下来了。

    “现在就发到微博上面去吗？”

    宫阳摇了摇头，回道“你先帮我看看书法协会官方微博有没有帮我发澄清微博”

    “哦”

    ……

    “发了，京都书法协会刚刚发布了一条微博，内容是【由本协会举办的第六十七届书法比赛，秉持着公平公正公开为原则，比赛过程全部公开，比赛结果皆由专业评委投票产生，不可能存在抄袭、代笔等现象，请各别选手别意气用事，以免自食其果】”

    宫阳吩咐道“转发到我的微博里吧，把刚刚录下来的视频也一并发上去，记得@一下书法协会。”

    “好”

    几分钟后，视频上传成功。

    宫阳的怒气渐渐平息，毕竟写字本就是一件心平气和的事，宫阳将桌上的东西都收回了房间，出来后问道“你们要喝点西瓜汁吗？”

    “要！”林宝儿第一个举手答应。

    宫阳脸上一笑，走进厨房榨起了西瓜汁。

    十多分钟后，宫阳端着两杯走到客厅，随口问道“小晴，微博上怎么样了？应该没事了吧”

    “嗯，对方已经没话说了，底下的评论绝大部分都倒向了我们，也还有几个喷子，不过应该是对方请的水军”

    “让我看看”

    苏小晴将手机递给了宫阳，而宫阳则把榨好的西瓜汁递给了林宝儿和苏小晴。

    点开视频微博下的评论：

    【老铁，牛B了】

    【我滴个天啊，这…真是你写的啊，卧槽，连书法都会你还让不让人活了】

    【老铁？肛一波吗？】

    【楼上请把你的口水唆进去，阳哥像是会搞基的人吗】

    【十多分钟了，那个叫康明都没回复，我们装B大军怎么装B啊】

    【人家书法协会的官博都发微博澄清了，阳哥还录视频又写了一副书法，对方现在哪还有脸BB了啊】

    【还文宝斋书法比赛的第二名，我看是假的吧，输不起就喷人，真特么不是个男人】

    【兄弟们，这B王最后一句话是什么意思啊？我去年买了个表？好像和前面两句不搭啊】

    【不知……】

    看到这，宫阳脸上一笑，回复道“我（W）去（Q）年（N）买（M）了（L）个（G）表（B），各位，发挥你们丰富的想象力吧”

    一回复完，底下的评论立马炸开了锅。

    【WQNMLGB】

    【我去你麻辣隔壁？卧槽，宫阳牛B】

    【高考状元就是高考状元，连骂人都这么有文艺】

    【对方已经屁都不敢放了，那个书法协会的副会长也已经把刚刚那条微博给删了，你说，他一个副会长为什么不分青红皂白就帮那个康明啊？】

    【你特么的瞎啊，两个人都姓康，你没点脑子吗？你枉为我们装逼大军的一员】

    【大哥，我错了】

    【宫阳牛B】

    【……】

    宫阳看的正起劲，突然电话铃声响起来了，是艾云打来的，宫阳立马接通了电话，打开了免提。

    “喂，小晴啊，你让宫阳接下电话”

    “艾姐，是我”

    “哦，你微博上的事我看到了，以后网上要有人故意抹黑你，先给公司打个招呼吧”

    “没事，艾姐，我自己能解决”

    “我知道，但身为艺人还有很多方面要值得注意，至少言论上要收敛一点，你懂我的意思吗？”

    “哦，知道了”

    “那个《十二道美味》的事情苏小晴和节目组谈的怎么样了？”

    “已经谈好了，这周四就去香江，周五开始录制”

    “嗯，那就这样吧，拜拜”

    “拜”

    与此同时，身在京都之外的康明面如死灰的瘫倒在地上，手上拿着手机，半天也打不出一个字，他知道自己输了，而且已经无法挽回了。

    就在刚刚，康明的亲叔叔也打电话过来将康明臭骂了一顿，不仅如此，文宝斋那边为了波及到自己，也已经把康明取消了会员。

    这时的康明，可以说已经是身败名裂了。

    宫阳的微博却因此又涨了五十多万的粉丝，宫阳这时候很想问一句康明“何必呢？搞得作者还被读者大大们怼了”
------------

第七十六章 香江小导游

    第七十六章

    为了熟悉《十二道美味》的节目规则，这个星期宫阳将节目前几期的视频在网上都给看了一遍，大致的套路就是导演一开始就会发布今天的美味任务，也就是这期节目到最后做的是什么菜，然后就是几个人去完成任务获得食材，真人秀的套路都差不多，这点人尽皆知。

    由于录制地点在香江，宫阳没准备带着林宝儿来回奔波，毕竟就一期节目，没必要瞎折腾，林宝儿也没瞎胡闹，很大一部分原因是因为要照顾馒头，于是今天一大早，宫阳就把林宝儿和馒头送到了老爸老妈那里。

    让宫阳感觉有点意外的是，这次老爸老妈对自己的态度有了很大的转变，不仅吩咐自己路上要小心点，还准备周四请假送宫阳去机场，宫阳自然是拒绝了。

    周四下午。

    宫阳和苏小晴坐上了去香江的航班，买的是商务舱，人到不是很多，宫阳和苏小晴并排坐着，洛依依和李冰因为晚上还有通告，并没有和宫阳一起。

    “宫阳，节目组把这期节目的嘉宾和要做的菜发过来了，你要看看吗？”

    “娱乐圈的人我认识的又不多，还是你给你简单的说一下吧”

    苏小晴点了点头依次介绍道“这次参加节目的一共有六人，除了你和洛依依之外，其他四人分别是邓仕凯，张宁，毛中石，刘冰冰。其中邓世凯和毛中石都是由歌手转型做了演员，而张宁从出道以来也一直是都是混迹在影视圈，之前一直是不温不火，直到前段时间拍了一个网络电视剧才红了一阵子。而刘冰冰则是香江的老牌影视艺人了，早些年还拿过金鸡奖的最佳女主角。”

    宫阳脸上一笑“除了刘冰冰我在电视上看过之外，其他三人我都不认识”

    “你之前又不关注娱乐圈的事，这些人你不认识很正常，不过明天录制的时候，你得装成和他们是朋友的样子，你也知道，真人秀都是这样演的。”

    “我知道了，那明天要做的是哪道菜啊？”

    “香江的特色美食鲜虾云吞面，你会吗？”

    宫阳顿了顿，让苍老师将菜单和制做方法复制到了自己的脑海中，脸上自信道“放心，，我会”

    宫阳的自信无非就是来自于已经升级到中级的厨艺而已。

    京都离香江只有两个小时左右的行程，苏小晴和宫阳没聊多久，机舱里就响起了要抵达目的地的消息。

    下了飞机之后，宫阳和苏小晴就搭上了去酒店的出租车，将东西都放进酒店房间后，宫阳就带着苏小晴出去了，因为两人来之前就商量好了，晚上要出去玩，可是要去哪玩，宫阳到现在就没决定好。

    宫阳和苏小晴站在酒店门口，不知该往哪边走，就在宫阳准备拿出手机看香江游玩攻略的时候，一个小男孩的声音从身后传来……

    “哥哥姐姐，你们需要导游吗？”

    宫阳听到声音，有些疑惑的转过身来，眼前是一个十二三岁的小男孩，个头不高，看起来有些瘦弱，但模样倒也俊俏，只是身上的衣服有些破旧，衬托不出男孩的样貌。

    苏小晴率先回过神来问道“你是说你要给我们当导游吗？”

    “嗯，姐姐你别看我年纪小，但我是本地人，对香江可了解了，你们想去哪玩，我都可以带你们去。”

    宫阳有了些兴趣的问道“你之前做过几单生意了？”

    宫阳的这句话，似乎触碰到了小男孩的痛处，小男孩脸上有些伤心的回道“就做过一次，还……还被人骗了，我带他们游玩了好几个地方，结果最后他…他们不给我钱”说到最后，小男孩差点就要哭了出来。

    宫阳立马安慰道“你爸爸妈妈呢？”

    小男孩泪眼朦胧道“爸爸妈妈早就不在了，如果不赚点钱的话，下学期我就读不了书了”

    宫阳心头一震，强颜欢笑道“好吧，我同意你当我们的导游了，多少钱你看着办行吗？”

    小男孩愣愣的抬起头来，吸了吸鼻子哽咽道“哥哥，你会像他们一样骗我吗？”

    宫阳想了想，小声的和苏小晴说了几句，苏小晴听完后，从包里拿出已经兑换好了港元递给了宫阳。

    宫阳走上前笑道“你当一天导游要多少钱啊？”

    “额…200好不好？贵的话，我可以便宜点……”

    宫阳脸上一笑，递了五张百元大钞给男孩“怎么会嫌贵的，简直太便宜了，这样吧，我先给你五百，如果你今天带我们玩的开心，我再给你五百怎么样？”

    “这……”小男孩似乎从来都没有见过这么多钱，神色显得有些紧张。

    “怎么？还怕我骗你啊？我都给了你五百了，就算我后面不给钱，你应该也没亏吧？”

    “不……不是”

    “那把钱拿着吧，现在这社会，不读书可不行哦”

    小男孩如获至宝的将钱放在口袋里，用手掩了掩眼眶，笑道“哥哥姐姐，你们要去哪玩啊，香江好玩的地方有很多，我都能带你们去。”

    宫阳和苏小晴对视一笑，“反正现在时间还早，你把香江好玩的地方都给我们介绍一下吧”

    小男孩立马拨弄着手指说道“如果带着小孩的话，那肯定要去香江的迪士尼和海洋公园玩一玩，如果是大人的话，香江的铜锣湾和尖沙咀是最好的选择，其次还有九龙和维多利亚港……”

    “那离这最近的是哪个地方？”

    小男孩立马回道“是海洋公园，那里面可好玩了，听说有各种海洋表演，还有越矿飞车，海洋摩天塔等等，不过门票挺贵的”

    宫阳当机立断“那就去海洋公园吧”

    小男孩见宫阳下了决定之后，就立马熟练的招了一辆出租车，让苏小晴坐在副驾驶上，而小男孩和宫阳则坐在后排。

    “你叫什么名字啊？”上了车后宫阳随和的问道。

    “李轩，木子李，器宇轩昂的轩”

    宫阳脸上一笑追问道“你现在一个人住？”

    李轩摇了摇头“我还有个姐姐，他比我大四岁，现在在工厂里做事，要很晚才下班”

    “你们就没有其他亲戚了吗？”

    李轩再次摇了摇头“有……但是他们假装都不认识我”

    宫阳心里一酸，看着李轩没再说话。

    倒是苏小晴转过头来问道“你和你姐姐这么多年是怎么过来的啊？”

    李轩如实回道“爸爸妈妈走了之后，也留下了一点钱，不过没用几年就差不多用完了，我们楼下卖菜的婆婆对我和我姐姐特别好，每天晚上都会把卖剩下的菜给一部分给我们，加上姐姐放假的时候帮别人打打零工，这几年也就这样过来了，但是我姐姐下半年就要读高中了，学费一下贵了好多，我姐姐说如果暑假没挣够钱的话就不读了……算了算了，还是不说了，免得影响你们游玩的心情”

    宫阳和苏小晴相视不语。

    十多分钟后，车停在了李轩说的海洋公园旁，三人下了车后，李轩指着海洋公园的入口处笑道“你们从那里进去就行”

    宫阳疑问道“你不进去吗？”

    李轩摇了摇头笑道“里面门票太贵了，我还是在外面等你们吧，不过你们放心哦，我是不会走的”

    宫阳顿了顿，突然拉着小男孩一边往前走，一边大方道“没事，今天我请客”

    身后的苏小晴先是一愣，而后嘴角一勾，迈着步子跟了上去……
------------

第七十七章 李轩和李芊芊

    第七十六章

    李轩被宫阳拉到海洋公园入口处，等苏小晴买好三张门票后，三人便一同走了进去。

    虽然是晚上，但里面人却不少，李轩心目中的海洋公园不过都是道听途说构想出来的，真正进到里面来，对李轩来说还是第一次，此时，眼中满是那种看到新事物时的惊喜。

    宫阳见状，指着前面的缆车笑道“门票都已经买了，咱们今天就尽情的玩一玩，小导游你也别愣着了，说好了今天我请客，走吧，我们排队坐缆车去”

    三人一同坐上了缆车，下面一片过阔大海，李轩双手杵在透明窗户上，眼睛dd生辉。

    极速之旅，疯狂过山车，热带激流，动感快车，翻天覆地，一趟流程下来，宫阳倒是心不跳气不喘，毕竟每年林宝儿过生日的时候，宫阳都会带着宝儿去类似这种游乐场的地方玩，而苏小晴和李轩则不同了，一个被吓的到现在还发着呆，一个正拍着上下起伏的胸bu大口的呼吸。

    反倒是宫阳充当起了导游的角色，拿着一张地图一边带路一边介绍道“走吧，还有个海洋天地，听说海豚表演，我们过去看看吧”

    到了海洋公园，三人找好空位置安安稳稳的坐了下来，李轩和苏小晴心情逐渐平静下来，宫阳故作随意地问道“李轩，你家在哪呢？”

    李轩目不转睛的看着海豚表演，脱口而出道“在天水区那边，离这有点远，走路大概一个小时的路程吧”

    “走路一个小时？那坐车的话不远啊”

    “坐车是不远，不过走路挺远的”

    宫阳似乎想到了什么，立马追问道“你每天都是走路到这里然后又走回去吗？”

    “对啊，走习惯了就好了”

    宫阳突然说道“那等下我们去你家玩玩吧”

    李轩回过神来“去我家？我家没什么好玩的，你们还是别去了”

    “没事儿，好玩的地方我们都已经玩过了，不好玩也没事”

    李轩犹豫了好久才答应道“那好吧”

    半个多小时后，海豚表演结束了，观众们陆续离了场，宫阳一行人也离开了海洋公园，坐上了去李轩家的出租车。

    李轩右手放在裤兜里拽着宫阳刚刚给了五百块钱，等车快到家的时候，李轩终于拿出了其中四张百元大钞递给宫阳道“这个……还给你。”

    宫阳假装疑惑道“你这是干嘛？”

    “我今天什么都没做，你还带我一起买了去了海洋公园玩，一百块钱就已经足够了，用不了这么多的”

    宫阳没有伸手去接，双手反抱着脑袋假装土豪道“我给出去的钱，可没有收回来的道理，你还是收着吧。”

    “可是……”

    “别可是了，收着吧”

    李轩挣扎了好久，最终还是又把钱放回了裤兜里。

    车越往前开，两旁的风景也就越来越荒凉了，道路两旁的高楼大厦逐渐变成了红墙绿瓦房，就在宫阳呆呆的看着窗外的时候……

    “师傅，在这停就好”李轩道。

    依旧是苏小晴给了车费，三人下了车后，李轩走在前头带着路。

    宽不到两米的水泥路还没走多久，李轩就停了下来指着一个三层小房子道“哥哥姐姐，这就是我家”

    推开门是一个小院子，院子里有一口水井，两旁随意的摆放这杂物，一个看上去十六七的女孩，穿着一身有些泛白碎花小洋裙，手上正晾着刚洗完的衣服。

    “姐姐，你下班了啊”李轩看见女孩后，立马走进了院子里。

    女孩熟练的将衣服挂在衣架上，并没有看到站在门口的宫阳和苏小晴，嘴上问道“你今天怎么回来的这么早？今天没被人骗吧？我早说了你年纪还小赚不了钱的，你放心，姐姐多加点班，下半年的学费能挣够的”

    李轩不服气，立马拿出裤兜里的五百块钱大钞在女孩眼前晃了晃，炫耀道“姐姐你看，我今天赚了这么多钱哦”

    女孩楞了一下，立马质问道“你哪来的这么多钱？”

    李轩这才指着门口的宫阳和苏小晴解释道“我带哥哥姐姐去了海洋公园玩，他们给我的导游费，哥哥姐姐还买了门票带我一起进去了呢，那里面可好玩了，姐姐，等我长大了赚了钱，一定也带你进去玩。”

    女孩这才注意到宫阳和苏小晴，迅速将手上的衣服晾好后，对宫阳和苏小晴说道“你…你们进来坐吗？”

    宫阳和苏小晴都笑着点了点头，跟在女孩身后走进了屋里。

    屋子并不大，地上也是那种不太平坦的水泥地，发黄的墙上贴着几十张学校里的奖状，宫阳看了一眼奖状上的名字，嘴上喃喃道“李芊芊”

    女孩将宫阳和苏小晴带进了屋子后，便去厨房到了两杯开水递给了宫阳和苏小晴。

    “哥哥，我就说我家不好玩吧，你还要来”

    宫阳脸上一笑，换了个话题问道“你们读书加上生活费的话大概要多少钱啊？”

    李轩摇了摇头，指着女孩笑道“我不知道，这个你要问我姐姐”

    女孩摸了摸李轩的头，低声回道“一年学费要三千块，生活费的话，我和阿轩在家吃的话用不了多少钱。”

    宫阳听完沉默着没再说话，女孩从李轩手上拿过那五百块钱，走上前低声道“阿轩他带个路用不了这么多钱的，你们还带他一起去海洋公园玩了，所以这钱我们不能收。”

    “没事，我和李轩都已经说好了，这钱你们就拿着吧，另外我觉得你脖子上戴着的项链挺不错的，多少钱？我买了”

    女孩立马摇摇头道“这是我妈留给我，我不能卖。”

    “二万块钱怎么样？”

    女孩和李轩同时吃惊道“二万？！”

    宫阳见女孩还有些犹豫，便假装豪气道“对，二万块钱……你该不会还舍不得吧，大不了以后你和你的弟弟赚了钱我让你再把项链赎回去嘛，反正到时候我肯定也不喜欢了”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我可从来都没骗过人，你要不放心的话，我可以留个地址和电话给你，你以后要是想赎回来了，就来找我怎么样？”

    女孩抓着裙角，心里满是纠结，项链是妈妈留下来的，可是说是女孩当前最贵重的物品，但二万块钱可是能让自己和弟弟读书并能用好几年的钱啊。

    女孩抬头看了宫阳一眼，最终还是将项链取了下来，并吩咐道“阿轩，去拿纸和笔”

    不一会儿，李轩就拿过来了纸和笔，宫阳怕女孩不放心，拿出身份证一边写一边说道“你叫李芊芊对吧，你看着啊，这是我的身份证，我可没留假信息啊”

    名叫李芊芊的女孩走上前看着宫阳写完姓名，电话和住址，这才依依不舍的将项链递给了宫阳。

    宫阳收过项链，抬头问道“你有银行卡吗？”

    李芊芊点了点头“有，妈妈留给我们的，不过里面的钱已经取了差不多了”

    宫阳脸上一笑“那就好办了，我身上没那么多现金，我把钱转到你银行卡里，你看行吗？”

    李芊芊轻轻颔首，不知从哪翻出一张银行卡递给了宫阳。

    宫阳拿出手机，立马将卡里的钱兑换城港币转到了李芊芊的卡里面。

    “好了，你快拿手机出来看看，应该到账了”

    李芊芊接过银行卡，拿出一个老牌子非智能的手机，看到到账信息后，这才安心的将银行卡收下了。

    “那个……我知道这项链对你来说可能不是那么的重要，但对我来说它很贵重，以后我和我弟弟一定也会把项链赎回来的，希望你…能保管好”

    宫阳脸上一笑“放心，我会留着的……那时间不早了，我们先走了，小导游同志，下次我们来香江，还找你玩啊”

    “没问题，哥哥姐姐，我送送你们吧”

    “不用了，外面黑灯瞎火的，你就在家呆着吧，我记得路”宫阳说完，便带着苏小晴走出了屋外，还顺手将门给掩上了。

    宫阳看了看手中的项链，又让苏小晴给了五百块钱港币，放在了屋前的台阶上，最后把项链压在了钱上面。

    宫阳做完这一切，便迈步走了，有些疑惑的苏小晴愣了几秒还是跟了上去。

    出了院子，宫阳低声笑道“你别说，第一次做这种助人为乐的事，我心里还挺高兴的。”

    苏小晴不解道“就因为他们…可怜吗？”

    宫阳摇了摇头“我只是把他们想象成了我和宝儿而已”

    苏小晴似懂非懂，没再追问。

    屋子里，李芊芊将银行卡收好后，想着院子里洗衣服的木盆还没收拾，便又打开了屋门准备去院子里……

    “这……”李芊芊看着地上的项链和一千块钱，瞬间呆滞住了。

    李轩见状，也走上前，看到门口的项链和钱后，傻傻道“糟了，那位哥哥的钱掉了，我得去还给他们”李轩说完，就要拿着钱往外面追去。

    哪料像李芊芊抓住了李轩，摇头轻声道“不用了，他是故意的……”

    李轩愣了愣，似乎想通了什么，没再说话。

    李芊芊蹲下身，将项链紧紧的握在手中，从口袋里拿出了宫阳感刚刚写下的纸条，看着上面“宫阳”两个字，眼眶瞬间湿透……
------------

第七十八章 录制《十二道美味》

    第七十八章

    从李芊芊家回到酒店后，宫阳好苏小晴就各自回房间睡觉了。

    次日一大早，苏小晴就收到了节目组开始录制时间的通知，陪着宫阳一起弄好造型化好妆之后，两人便直接赶到了节目组的录制现场。

    已经到现场的邓世凯、毛中石、刘冰冰正在一起聊着天，洛依依和李冰似乎刚到没多久，连妆都没化。

    宫阳看见洛依依和李冰后，立马走上前笑道“冰姐，依依，你们什么时候到的啊？”

    洛依依身心疲惫道“今天凌晨到的，昨天晚上才睡了三个小时，困死我了”

    “昨天那么晚也有通告？”

    “是啊……哎，时间来不及了，你们先聊着吧，我得去让造型师帮我把这黑眼圈遮住，要不然待会录制起来没法看”

    洛依依和李冰走后，这期节目的最后一个嘉宾张宁也终于到了，张明格导演立马吩咐道“请各位嘉宾换上我们赞助商提供的服装，我们的录制马上就要开始了，道具组快把平台搭好，各机组提前做好准备！”

    苏小晴拿到节目组准备好的服装后，立马带着宫阳去了临时换衣间。

    几分钟后，节目组请来的六位嘉宾总算是都换好衣服准备好了，录制之前，导演还不忘上前提醒道“各位，我们这个节目虽然没有剧本什么的，但是大致的流程基本上是一样的，所以希望你们在开场的时候能够带动一下气氛，尽量搞笑一点，毕竟观众喜欢这种风格……”

    导演话说到一般，张宁直接打断道“张导演，你就放心吧，我都录过这么多真人秀了，等下开场保证你满意”

    导演脸上一沉，还是点了点头，走到了机组前宣布道“各机组准备！…ACTION！”

    苏小晴在宫阳身后，小声提醒道“宫阳，开头是一段旁白，你提前准备准备，你是最后一个上场的”

    宫阳朝苏小晴点了点头。

    一旁的李冰不解道“你之前没跟宫阳说吗？”

    “说了，但是我还是有点不放心，毕竟宫阳第一次参加这种真人秀，我心里没底”

    “放心没事的，你就别皇上不急太监急了，我们吃点早餐去吧，我快饿死了”

    “吃早餐？不要跟着他们吗？”

    “跟着他们？你也想上节目啊？”

    “不是，我……”

    “放心啦，我们就在这附近，万一有事打个电话我们就知道了”

    苏小晴被李冰拉去吃早餐了，而导演也向宫阳这边比了一个手势，意思是让六位嘉宾准备上场了。

    一通介绍后，导演终于宣布道“下面有请我们第一个嘉宾上场！”

    邓世凯听到声音后，立马往临时搭建的舞台上走去，一边走还一边对着镜头打着招呼。

    “接下来要上场的是……”

    前面五位嘉宾依次走上舞台，宫阳清了清嗓子，做着上场前最后的准备。

    “最后一个上场的是……我们新生代音乐创作人宫阳！”宫阳听到声音后，脸上立马露出了笑容大步走上了舞台，和前面五人依次打了招呼后，站在了洛依依身旁。

    后面就是嘉宾表演的时间了……

    刘冰率先热场道“张宁啊，听说你最近已经打算从影视圈转入音乐届了，是真的吗？”

    张宁立马笑道“刘姐，这你都知道了，那打听来的小道消息啊”

    “哈哈，这你就别问了，好不容易一起上次节目，张宁，你给我们表演一段怎么样？”

    “今天嗓子有点不舒服，唱歌就算了，我跳个舞吧，怎么样？”

    邓世凯、毛中石立马喷场道“来啊，我们都等着看呢”

    张宁上前一步，“那我就献丑了”

    张宁跳的是一段机械舞，看得出来花了点功夫，跳的也确实不错，等张宁停下来之后，宫阳一行人立马纷纷鼓起掌来。

    “献丑了，献丑了”

    毛中石夸赞道“在影视圈当中能跳成你这样的已经很不错了，这我可来不了”

    邓世凯道“对了，宫阳，你前段时间写的那几首歌在网上都挺火的，今天有没有啥新歌，让我们也现场听一听啊？”

    宫阳笑道“新歌还在筹备当中，但是我也可以跳段街舞给大家看，不过没练多久，怕在几位前辈面前丢脸”

    邓世凯打趣道“怕什么，大不了让节目组后期把这一段剪掉吗”

    众人哈哈大笑。

    “那我就随便跳两段吧，希望大家能将就着看”

    “来吧，来吧”

    宫阳活动了一下身体，把上一次直播时候跳的几段街舞再次表演了出来，由于节目组今天准备的衣服很宽松，反倒让宫阳觉得这一次跳的更得心应手了，几次托马斯旋转更是让毛中石、邓世凯、刘冰冰尖叫不已。

    洛依依脸上也有些吃惊，而张宁心里则想的是“这尼玛还没练多久，都已经能跟专业的街舞爱好者媲美了，忒能装了吧”

    宫阳跳完之后，退回到了队伍里面。

    洛依依这才回过神来，惊喜道“我的天，宫阳我和你认识了这么久，直接今天我才发现你原来还会跳舞，还跳的这么好，要不然下次我演唱会你给我当伴舞怎么样？”

    “好说，好说”

    三言两语又把大家逗得哈哈大笑。

    等几人活络开，又聊了十多分钟后，导演终于颁布了第一个任务，“六位甲兵组成三支队伍，去不同的任务地点，完成任务后，分别获得制作鲜虾云吞面的主料、辅料以及调料品。”

    六个人经过议论之后，邓世凯和毛中石组成了一组，刘冰冰和张宁组成了一组，剩下的宫阳和洛依依组成了一组。

    分成三组后，六个人就分别往三个地点去了，摄像组也就一直跟在身后，邓世凯和毛中石两个人一直说说笑笑，而刘冰冰和张宁也一路开着玩笑。导演坐在主控视提醒道“宫阳，洛依依你们两个交流交流，别不说话啊”

    洛依依这才和宫阳一言一语的聊了起来。

    ……

    “要不我给你讲个笑话吧？”宫阳突然问道。

    “好啊好啊”

    宫阳脸上一笑，开始讲到“唐僧师徒四人去西天取经的路上，有一天，唐僧觉得有点饿了便让孙悟空去化点斋饭来，孙悟空答应下来，一番腾云驾雾很快就回来了，但手里只拿了几根黄瓜，唐僧不解道：“我们这是到哪里了？”悟空：“方圆百里都是黄瓜地，我也不知道是哪里！”唐僧：“扶我起来，想必到了女儿国了……”

    洛依依一脸茫然道“什么意思啊？”

    宫阳指着洛依依身后道“你看摄像大哥都已经笑了，你问他吧”

    洛依依回头看了一眼努力憋着笑的摄像大哥，心里更加疑惑了。

    “黄瓜？女儿国？什么呀，宫阳，你给你说清楚嘛”

    ……

    等宫阳熟悉了节目套路之后，后面的录制就顺利多了，和洛依依有说有笑的完成了三个任务拿到了制作鲜虾云吞面的所有食材之后，就一起回到了最开始的录制现场，舞台上也已经放好了三组厨房用具。

    见三组嘉宾都到了之后，导演立马拿着扩音器喊道“《十二道美味》第十一期美食――鲜虾云吞面开始烹制！究竟今天会是谁能烹饪出最美味最正宗的鲜虾云吞面呢？让我们拭目以待”

    六个人立马开锅起火，洛依依自信道“宫阳，今天就交给你咯，我就给你打打小手咯？”

    “好，那你帮我把瘦肉和虾仁放进绞肉机里弄成肉沫吧”

    “好勒”

    “……”

    宫阳和洛依依有条有理的忙绿着，摄像组在一旁疯狂的抓拍特写。

    二十分钟后，宫阳和洛依依制作的鲜虾云吞面终于起锅了，摄像组的师傅在一旁狂吞口水。

    又过了几分钟，其他二组也陆续完成了烹饪。

    邓世凯和毛中石闻着香味走到宫阳这边来，看了一眼宫阳制作的鲜虾云吞面，一脸幽怨道“导演，这怎么比啊，你把五星级大厨都请过来了，宫阳这碗云吞面看得我都想吃了。”

    洛依依开玩笑道“哈哈，这可是用来比赛的，可不能让你吃了。”

    “还比啥啊，压根没得比啊”

    张宁在一旁嚷嚷道“可别，刘姐的手艺也不错哦，还是要让专业的厨师来评评的。”

    导演也终于请上了制做鲜虾云吞面二十多年的老厨师上前品尝和点评，结果自然是宫阳做的云吞面获得了老师傅的认可，毕竟宫阳的厨艺精通都已经升到了中级。

    导演公布了结果之后，节目的录制也已经进入了尾声，录制结束后，张宁和刘冰冰率先离开了录制现场，邓世凯和毛中石和宫阳洛依依客套了几句之后也分头离开了。

    “宫阳，你后面有什么打算吗？是会京都还是在这里玩几天？”

    “回京都吧，你呢？”

    “嗯，录完这期节目后，我可以歇两天了，我等下就让冰姐定回去的机票，你一起吗？”

    “好啊，一起回去的话还有人能聊聊天”

    ……
------------

第七十九章 接林宝儿回家

    第七十九章

    录完节目的这天晚上，宫阳、洛依依、苏小晴、李冰四人就一起坐上了回京都的飞机，等四人下飞机的时候已经是深夜十一点多了，到了机场，几个人就分头坐车回家去了。

    因为林宝儿和馒头被宫阳送到老爸老妈那去了，所以家里比较清净，宫阳和苏小晴洗完澡之后，就各自回房睡觉去了。

    林宝儿不在，家里虽然清净了很多，但宫阳却总觉得少了点什么心里有点空荡荡的，所以次日一早，宫阳便给老妈发了短信说要去接林宝儿回来，吃完早餐之后，宫阳就立马出发了。

    宫阳手上拿着的是那款林宝儿早就想要的挎包，因为这挎包的事，当初宫阳还和林宝儿吵过一架，于是宫阳在香江看到这家专卖店之后，就特意下车把挎包买了下来，为的就是给林宝儿一个惊喜。

    林正美和宫俊贤住的地方，是公司分下来的房子，在第五层，两室一厅一卫，算不上豪华，但在京都能有一套这样的房子也不是一件容易的事。

    宫阳轻车熟路的上到了五层，刚准备敲门就听到屋子里传来林正美的声音……

    “宝儿，你听话，我们去医院，你胃都不会疼了……”

    “我不要，我不要，我才不要去医院”

    “宝儿，你乖，听老爸的话，咱们这次就吃药，不挂点滴，好不好？”

    “不要，你骗人，你上次也是这么说的”

    林正美干着急，只好把火气发泄在宫俊贤身上“你说你昨天带宝儿喝了那么多冷饮干嘛，现在好了，弄的宝儿胃疼犯了，你说现在该怎么办？”

    宫俊贤一脸苦涩道“宝儿要吃，我能有什么办法啊，再说昨天你不也在吗，怎么怪到我头上了”

    “你还有理了啊，看我晚上怎么收拾你……宝儿，你听老妈一次，咱们去医院，马上就不疼了好不好？”

    “不去不去，我要哥哥，你快让哥哥回来”

    “哥哥又不是医生，他回来也没用啊”

    “有用，有用，你让哥哥回来就是了”

    “……”

    宫阳感觉心头一暖，将门给推开了。

    屋子里正争论着的宫俊贤和林正美全都愣了一下，林宝儿看到宫阳后，强撑着一笑，立马站起来上前抱着宫阳委屈道“欧巴，我肚子疼……”

    宫阳将手上的挎包放在地上，让宝儿重新躺在了沙发上，“家里有牛奶吗？”

    林正美楞了一下立马回道“有”

    “冲一杯热牛奶，放一点蜂蜜让宝儿喝点，能缓解一下胃痛”

    林正美回过神来立马吩咐道“老宫，你还不快去”

    “哦，我这就去，这就去”

    宫阳将双手合在一起，往里面哈了一口热气，搓热手掌后，立马伸进了林宝儿的衣服里面，放在林宝儿的小肚子上，轻轻揉着。

    看着林宝儿脸上憔悴的样子，宫阳怪罪道“以前你们带宝儿的时候宝儿就经常闹胃疼，没少遭罪，后来上了高中跟我一起住了，我每天早上做红豆粥让宝儿喝才慢慢养好了宝儿的胃，这次你们才带了宝儿两天，胃病就又犯了，你说说你们怎么带小孩的”

    林正美一句话没说，但看宫阳的眼神却和以前完全不同了。

    林宝儿肚子上暖暖的，疼痛也缓解了不少，听到宫阳说自己是小孩的时候，还不忘反驳道“我才不是小孩呢”

    “你还好意思说？仗着老爸老妈宠你，你就无法无天了，要是我今天没回来，我看你怎么办”

    林宝儿嘟着嘴没有说话。

    不一会儿，宫俊贤端了一杯热腾腾的牛奶过来。

    宫阳接过牛奶，递给林宝儿“快喝了，喝完胃就不疼了”

    比起去医院挂点滴，吃药，林宝儿自然是更愿意喝一杯热牛奶。

    虽然在林正美和宫俊贤看来，宫阳只是在给林宝儿暖着小肚子，但其实宫阳是在给林宝儿按摩着气海穴，中医上说“气海一穴暖全身”，这说明气海穴有温养、强身之功效，而林宝儿正是因为喝到了冷饮，导致的胃寒疼痛，所以按摩气海穴能很好的缓解林宝儿疼痛，兑换初级中医术的宫阳自然知道这些。

    喝完牛奶后，林宝儿脸上总算是恢复了点血色，宫阳叹了口气停下了动作。

    “好点了吗？？”

    林宝儿露出两颗小虎牙“好多了，不是那么疼了”

    宫俊贤和林正美心里那块悬着的石头瞬间落地。

    宫阳把放在地上的那款包包拿起来递给了林宝儿，“诺，这是你上次要的挎包，我回来的路上看到了就顺便帮你买过来了，可花了我不少钱，你可别弄丢了”

    林宝儿伸出双手环住宫阳的脖子，一脸满足道“欧巴，我爱死你了”

    林正美脸上一笑，走到旁边的单人沙发上坐了下来，问道“阳儿，你说的那个节目录制的顺利吗？”

    宫阳点了点头“挺顺利的，大半天的时间就录制完了。”

    “前段时间听你奶奶说你去看望过他们了？”

    “嗯，我带宝儿一起去的，不过临时有事只呆了三天就回来了，你和老爸要是有空也去看看吧，奶奶常念叨着呢”

    “哎，我和你爸不是忙嘛”

    宫阳没好气的说道“忙，整天就是忙，这话我听的耳朵都起茧了，再忙连家人都不要了吗？大不了你和老爸都不要工作了，反正我现在也能挣钱了。”

    林正美干笑道“我和你爸才这么大的年纪，你就让我们退休啊？还是再等几年吧，等宝儿长大了再说”

    宫阳沉默着没有搭话。

    半个小时后，馒头不知从哪个地方钻了出来，跑到了宫阳的脚边蹭着。

    宫阳见时间差不多了，便问道“还疼吗？”

    林宝儿笑道“不疼了”

    “那我们现在回去？”

    “好”林宝儿立马起身，将宫阳脚边的馒头抱在了怀里。

    宫阳对林正美宫俊贤说道“那我就先带着宝儿回去了？”

    “嗯，路上小心点”

    “放心”

    和林宝儿一起下了楼，宫阳就招了一辆出租车往幸福小区去了。

    车上，林宝儿突然说道“哥哥，下次你录节目的话，把我也带上吧”

    “也就几天时间，跑来跑去的多折腾啊”

    “不嘛，在老爸老妈那里太无聊了，连个说话的人都没有”

    “那下次再说吧，把你留在家我也不太放心”

    “我就知道哥哥对我最好了，mua~”

    宫阳尴尬道“宝儿，你以后在外面可别这样亲我了，要不然我指定找不到女朋友的”

    “找不到就找不到，我才不管呢”

    宫阳一头黑线……
------------

第八十章 偶遇江梦瑶

    第八十章

    之后的大半个月，除了和洛依依录制了《稻香》的MV之外，宫阳基本上就一直闲在家里。

    而前段时间录制的《十二道美味》在今天晚上也终于要播出了，苏小晴一脸焦急的坐在沙发上等待，宫阳却有些不解地问道“小晴，你那么着急干吗？”

    “如果这期节目观众效应好，我们说不定就能接到新的通告了，都在家闲了大半个月了，再没点事做，人都要发霉了”

    “那你们在这看吧，我对自己录制的真人秀没什么兴趣，宝儿你把馒头给我，我去外面溜猫去”

    “哦”林宝儿将馒头递给了宫阳。

    宫阳抱着猫，一路走到楼下，见小区公园里没什么人，便带着馒头一路溜达到离幸福小区不远的碧水广场去了。

    虽然是晚上，但碧水广场上却是灯火通明，中心广场上一大群大爷大妈正跳着广场舞，小孩子们则在旁边你追我赶，活泼至极。

    宫阳一个人抱着馒头在草地上闲逛，说来也怪，馒头被宝儿抱着的时候，总不太老实，不是挠挠着，就是抓抓那，但在宫阳怀里，很少乱动那慵懒样，别提多享受了。

    走了没多久，宫阳在一棵树下看到了一个有些熟悉的背影，宫阳走上前小心翼翼的试探道“江梦瑶？”

    正坐在树下，上半身穿上白色T恤下身牛仔短的江梦瑶听到声音，慢慢回过头来看见宫阳后，眼神里也透露着那么一丝惊喜。

    确认是江梦瑶后，宫阳立马在旁边坐了下来，大大方方的问道“你怎么也在这啊？”

    江梦瑶似乎觉得和宫阳靠的有点紧了，便不露痕迹的挪了挪，这才轻声回道“我有时间就会来这里坐坐”

    “是嘛，我可好长时间没出来像这样散步了”

    江梦瑶看着宫阳怀里的馒头问道“你养猫……？”

    “哦，它叫馒头，刚到我家没多久，呵呵，你看看它这个懒样，跟我那个妹妹像极了”

    江梦瑶脸上一笑，话题一转突然问道“高考712分，你是怎么做到的？”

    宫阳愣了愣，尴尬笑道“运气好吧，你不也考上了700多分吗”

    “我的成绩一直是那样的”

    “呃……好吧”宫阳实在想不出用什么借口再去敷衍，只好强行换个话题道“都已经考完了就不说这个了，还是说说你大学报考了哪里吧”

    “京大”

    “京大？为什么？像你这种成绩的不大多数都去国外了吗？”

    江梦瑶只是反问道“你不也报考了京大？”

    宫阳耸了耸肩“他们都说国外的大学好，可我总觉得一个人华夏人跑到外国整天和白人黑人一起来往会很别扭，老人们常说落叶归根，金窝银窝不如自己的狗窝，我差不多也是这个想法。”

    江梦瑶抿嘴一笑“你还没多大，怎么说话跟个老人一样啊？”

    “哈哈，谁说不是呢”

    “……”江梦瑶沉默了良久，取了一边耳机递给了宫阳，“你听吗？”

    “听…”宫阳大大方方的将耳机塞到了耳朵里，和江梦瑶靠着树根，听着歌，赏着夜……

    不知过了多久，江梦瑶转过头看了一眼闭着眼睛好像已经睡着了的宫阳，犹豫了一会儿，还是开口喊道“宫阳？宫阳？”

    宫阳睡得不深，听见声音后，立马打了个激灵道“怎么了？”

    “那个……我得回去了”

    “哦”宫阳看到广场上的人都已经走的差不多了，这才回过神来道“需要我送你回去吗？”

    “不用，我坐车回去”

    “那好吧，那我们大学里再见咯，拜拜”

    江梦瑶久违一笑“拜”

    等江梦瑶的背影走远后，宫阳也带着馒头往家里去了……

    开了门，林宝儿和江梦瑶还坐在沙发上，不过电视已经关了，应该是《十二道美味》已经播放完了，两人正拿着手机玩着斗地主的网络游戏。

    “小晴姐，你还剩四张什么牌啊？是不是炸弹啊”

    “不是，是三带一，你快送送我”

    “可我是地主你是农民啊，要是让你赢了，我就输了吧”

    “没事儿，农民是给地主打工的，农民赢了地主就赢了”

    林宝儿半信半疑“真的吗？”

    “对啊，不信你试试”

    “哦，那我出三个五带一个J”

    “哈哈，我三个八带一个四，赢咯”

    直到屏幕上出现了“你输了”三个字的时候，林宝儿才发现自己又一次被苏小晴骗了，立马关掉了游戏嘟着嘴抱怨道“不玩了，不玩了，小晴姐，你又骗我，是不是跟我哥学的”

    刚迈入家门的宫阳立马反驳道“宝儿，我什么时候骗过人了，你别冤枉好人啊”

    苏小晴也关掉了游戏，问道“宫阳，节目里面你给洛依依讲的那个笑话是什么意思啊？我到现在都没想明白。”

    宫阳惊讶道“啊？那段没剪掉吗？不应该啊，这广.电都让播？”

    “没啊，刚刚弹幕上还一直在刷66666呢”

    宫阳脸上一笑，试探道“你真不知道什么意思？”

    “黄瓜？女儿国？一点关系都没有啊，到底是什么意思啊？”

    “哈哈，自己慢慢琢磨吧，反正总有一天你会知道的”

    苏小晴白了宫阳一眼，没再继续问下去。

    宫阳喝了口水，继续问道“那个《十二道美味》播出后效果怎么样？”

    “比前几期观看的人数都多，你微博的粉丝也涨了不少。”

    “节目组把出场费打过来了吗？”

    “嗯，已经转过来了”

    “这我就放心了”

    “哦，还有件事，我们在香江认识的那对姐弟发了个信息给你”

    宫阳脸上一笑“说了什么了？”

    “说是等他们长大了，就会来京都找你，还说了很多感谢的话，你看要回复他们吗？”

    “放着吧，待会我自己回”

    “嗯”

    宫阳坐在沙发上，将腿搭在林宝儿大腿上“宝儿，快，给我捏捏腿，走了那么久有点酸了”

    哪料想林宝儿非但没有给宫阳捏腿，反而躺了下来将宫阳的大腿当成了枕头。

    宫阳将馒头塞到了苏小晴怀里，一只手捏着林宝儿的两边的脸蛋笑道“啧啧，你看看，你看看，都有双下巴了，还说自己没长胖”

    “骗人，哪有”

    宫阳转过头对苏小晴眨了眨眼睛道“小晴，你来看看宝儿是不是有双下巴了”

    苏小晴会意，凑上前一番打量后，故作庄重道“嗯，是长胖了，双下巴都出来了”

    “什么！！！”林宝儿立马捧着自己的脸蛋，站起身嚷嚷道“镜子呢，镜子呢？”

    宫阳和苏小晴见状，愣了片刻后，捧腹大笑……

    “喵……”
------------

第八十一章 逗比日常

    第八十一章

    苏小晴本以为《十二道美味》播出以后，能够接上几个新通告，可没想到十几天过去了，仍然是什么消息也没有。

    临近开学的前几天，艾云才打来了电话，正闲的发慌的苏小晴立马按下了接听键……

    “艾姐，是有通告了吗？”

    “嗯，九月中旬会有一档《明日之星》的音乐节目，很多家娱乐公司都会让旗下还未出道的练习生去参加”

    “是吗？那太好了，这段时间我和宫阳待在家里都快无聊死了”

    宫阳也凑上前问道“再过两天，我就要去大学了，和节目组的录制时间会有冲突吗？”

    “放心，这节目是在晚上用直播的方式播出，不会耽误你白天的时间”

    “哦，那我该准备什么吗？”

    “公司希望你至少要进前六强，你也不要有太大的压力，你在国内已经有一批粉丝了，这对你来说本就是一个巨大优势，所以前六强对你来说并不太难，你懂我的意思吗？”

    “嗯，我知道了”

    “还有，这段时间你最好写几首新歌，一方面是为了《明日之星》比赛用，另一方面是公司想给你发行一套唱片，除了《晴天》之前最少还需要五首歌，你能写的出来吗？”

    宫阳只有硬着头皮道“我尽量吧”

    “那就这样，拜拜”

    “拜”

    电话刚刚挂断，林宝儿就冲出了房间里，摇了宫阳的胳膊求救道“哥哥，不好了，馒头又在我房间拉粑粑了”

    “拉在沙盆里的，你用铲子铲出去不就行了”

    “不是，不是，拉在地上了，好臭的……”

    宫阳立马捏着鼻子，绝情道“不要，今天馒头归你的，你自己弄干净去……”

    林宝儿一脸委屈的摇了宫阳的胳膊撒娇道“哥哥，你就帮我一次嘛，就最后一次”

    “你大前天也是这么说的，我不会再相信你的！”

    林宝儿将宫阳的胳膊抱在怀里来回晃着，幽怨道“最后一次，最后一次嘛，不不了我等会帮你揉揉肩捶捶腿？”

    宫阳指着自己的胳膊和对苏小晴说道“小晴，你快看看，这是宝儿自己拿着我的胳膊在他xi0ng前蹭来蹭去的，等下宝儿要是拿这事向我老妈告状，你可得给我作证啊。”

    苏小晴白了一眼这对活宝，耸了耸肩道“我不管啊，你们俩的事我可管不着”

    林宝儿狡黠一笑，晃动的动作更大了。

    “别蹭了，再蹭xi0ng都要蹭没了，好好好，说好的最后一次啊，下次我可不管了”

    “哥哥万岁！”

    宫阳无奈起身，捏着鼻子，硬着头皮走进了林宝儿的房间。

    “我擦，真特么的臭，馒头你给我坐哪别动！！！”

    馒头听到声音，感受到了宫阳的那股怒气，立马乖乖的呆在原地，看着宫阳晃着头卖萌。

    宫阳一边拿着铲子清理的秽物，一边还不忘骂道“你个小不点，特么拉出来的东西竟然这么臭，看我等下怎么收拾你”

    “喵~”

    “别跟我卖萌，没用！今天晚上你就呆在笼子睡，别想上我的床”

    “喵~”

    “给我去客厅，要不然等下就把你丢出去……”

    “喵~”馒头喵了一声，立马飞速般的跑出了林宝儿的房间。

    宫阳硬着头皮，花费了好几分钟的时间，才总算是把秽物清理干净了。

    收拾好了之后，宫阳又躺在了沙发上。

    馒头在林宝儿怀里永远都不会老实，这挠挠，那蹭蹭……

    宫阳看着馒头钻进林宝儿的衣服里面，立马将馒头给扯了出来，“你个色猫，往哪钻呢？”

    “喵~”

    林宝儿拍掉了宫阳的手，没好气的说道“还不是跟你学的”

    “跟我学的？林宝儿，你扯淡呢，我啥时候教过它要往女孩子衣服里面钻的？”

    “家里就你一个男的，不是你教的，难道是我和小晴姐啊？”

    “放屁”宫阳将馒头放在自己怀里上，说道“你看看，一到我这就这样老实，怎么可能是我教的”

    林宝儿吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “都让你别穿这种露肚脐的衣服了，你本来就一直胃寒，下次你要胃疼了，我可就直接把你送医院去了”

    “这不是你在家嘛，再说了我也只是在家这样穿啊”

    “马上就要开学了，京大和京大附中离得远，到时候我肯定管不了你那么多了，你自己注意一点啊”

    “知道啦，你怎么比老爸老妈还要嗦啊”

    宫阳挠着馒头的下巴，下意识地回道“我还不是为了你好啊”

    林宝儿作势要躺下，却发现两旁位置都被占着了，只好靠在宫阳的肩上躺了下来。

    宫阳逗了会猫，见苏小晴一直在拿着手机聚精会神的玩着，便问道“小晴，你在玩啥呢？”

    “游戏啊”苏小晴抽空回道。

    “啥游戏啊，这么入迷”

    “王者荣耀啊，身边的朋友们都在玩，我也是刚玩不久，我跟你说，这游戏可好玩了”

    “王者荣耀？我好像听谢飞那小子说过，给我玩一下呗？”

    “你玩过吗？”

    “没有”

    “那我可不能给你玩，要不然肯定会被队友骂的”

    宫阳凑上前看了一眼，不屑道“切……我还以为你多厉害呢，0杀5死，也就这样嘛”

    “你别吵了，打着团呢…”

    “吁……又死了，你玩的这个是啥英雄啊？”

    “蔡文姬啊，好可爱的。”

    宫阳请求道“给我玩玩嘛”

    “好吧，反正也差不多要输了，诺，给你”

    宫阳接过手机，苏小晴在一旁介绍道“这是小地图，点这个地方可以进商店，然后这个要摇杆操作，这边是技能和攻击键。”

    “哦”

    “复活了，复活了，你快出去打他们”

    宫阳立马操纵着蔡文姬，往敌方位置跑过去了。

    苏小晴在一旁叨叨道“你往野区走干嘛……？”

    宫阳问道“这是啥啊，感觉好厉害的样子？”

    “主宰啊，听说打死了它就会变得很厉害呢”

    “那还说什么，直接干啊”

    “别……”

    “咦……怎么死了啊？这游戏好难玩啊”

    苏小晴没好气道“废话，你一个辅助怎么可能打得过主宰”

    “好吧，那还是杀对面的英雄吧”

    “跟队友走一起……”

    宫阳点了点头，果真跟着自己的射手一起和对面打起了团战……

    苏小晴军师般的在一旁指教道“你放技能啊，你放技能啊，快走吧，队友都死光了……”

    别说，宫阳逃跑的技术还是一流。

    队友忍不住开语音骂道“你个小学生玩个奶妈打团不知道奶我们吗？”

    宫阳气不过反驳道“蔡文姬这么平的胸，怎么就是奶啊！”

    “大兄弟，你牛B！我服气！”

    苏小晴一脸无爱的放弃了宫阳，倒在沙发上埋怨道“没想到你玩游戏竟然比我还菜……”

    宫阳哪受的了这气，“你给我也下一个，我玩几天，肯定就比你厉害了”

    “还是别了吧，省的你又被人骂”

    “你下就是了，别人骂我我把语音给关掉不就行了……”

    “好吧……”
------------

第八十二章 大学生 活真好

    第八十二章

    八月底，京大开学的大日子。

    宫阳不急不忙的吃完早餐后，便把林宝儿和苏小晴留在家，一个人出了门准备去京大报道了。

    还没走出小区，谢飞就打来电话，说是车就在小区门口等着了，宫阳便加了些步子，看到谢飞后，便一同上了一辆挂着军用牌照的桑塔纳。

    一关上车门，谢飞就拉着宫阳问道“宝儿呢？你不是上学总带着她吗？”

    “你过个暑假过傻了吧，附中要九月初才开学”

    “我擦，我连这个都忘了”

    “你上次说跟我一样报考了京大的中文系，不会是真的吧？”

    “废话，肯定是真的啊，要不然我跟你说干嘛”

    “你丫牛B，我走哪你就跟哪，真特么是个跟屁虫”

    谢飞一把揽住宫阳，笑道“大兄弟，要不要肛一波啊”

    “滚蛋！”

    ……

    京大虽然和京大附中不在一个校门，但离的也并不远，坐车的话也就10分钟左右，路过附中的时候，宫阳想起一事，便随口问道“磊子和平子在哪个学校读的啊？上次的事我还没谢谢他们呢。”

    “他们啊，还在读高中呢，今年应该也念高三了？”

    “哪个学校啊？”

    “磊子在京都一中，平子跟我一样也在附中”

    “京大附中？那我怎么没有看到过他？”

    “废话，你丫一放学就找妹妹去了，能看的见谁啊，再说平子在学校也挺低调的，别说你，我见他的次数都不是很多”

    宫阳点了点头，顿了片刻后，突然笑道“看来我还要麻烦平子一件事了”

    “什么事？”

    “我上大学了，后面肯定不会像之前那样有那么多的时间照看着宝儿，我得让平子以后帮我保护着点，免得宝儿被坏人惦记着”

    “要平子干嘛？我帮你照看着就行”

    “你丫不要上学啊？”

    “没事，逃几节课无所谓，宝儿最重要嘛，你说是不是啊大哥？”

    “放你的屁，你给我滚一边去，谁他娘的是你大哥”宫阳一只手将凑上前的谢飞给推开了。

    当然谢飞也只是开开玩笑，逃几节课无所谓？除非脑子抽筋不怕家里的那位老爷子了……。

    两个人一路上打打闹闹终于到了京大。

    “京都大学”四个大字高高的挂在大门口，一下车谢飞便摆了摆手让司机回去了，四周都是前来报道的新生，但跟宫阳和谢飞不同，手上都拿着许多生活用品，谢飞和宫阳则两手空空的站在大门口，反正被褥什么的学校都有发，至于其他的生活用品，反正家也离得不远，报道完后，要有需要，回去一趟就行了。

    “走吧，别愣着了，报道完去宿舍看看，虽然我们都走读，但军训这段时间，肯定要留在宿舍的”

    “嗯，我们进去吧”

    说着，两个并肩走进了京大校门。

    “同学，有没有兴趣加入我们书法协会？这是我们的宣传单……”

    “同学，我们摄像协会妹子多，想不想加入啊……”

    “走一走，看一看了啊，我们电竞协会，人帅活好，来看看吧”

    “跆拳道协会，满一年，不收任何学费，同学，要不要来看看啊？”

    “……”

    宫阳和谢飞走完这段路，手上拿到的广告传单就不下于二十张，找了个垃圾桶扔了之后，就往报道的地方去了。

    宫阳登记了自己姓名之后，就算是正式成为京大的学生了，至于学费？呵呵，712分的高考状元，学校怎么可能还会收学费，宫阳没找学校要钱就很不错了。

    而谢飞就没那么轻松了，作为压分数线考进京大的学生，学费自然是要给的，不过这些钱对谢飞来说也不算什么，刷了卡缴了学费，谢飞特意让学工处把自己和宫阳安排在了一间宿舍内。

    宫阳早就料到了会是这样，虽然口头上常唠叨着不想和谢飞在一起，但其实都是口是心非的。

    弄好一切的谢飞，走上前拍了拍宫阳的肩膀笑道“走吧，看看宿舍去”

    说完，两人便抱着分发的被褥往宿舍去了。

    ……

    “34栋201，是这没错了”宫阳站在宿舍门口一只手抱着被褥一只手拿着单据点头道。

    “那还站着做什么，进去啊”一旁的谢飞立马推开宿舍门……。

    宿舍是四人寝，宫阳和谢飞算是来的晚的，因为其他两个舍友都已经到了……

    “大家好，我叫宫阳”宫阳看到两位舍友后，立马走进宿舍自我介绍道。

    “谢飞”

    正整理床铺的两个大兄弟，一个穿着红色的篮球服，一个穿着夏季休闲装，听到宫阳和谢飞的声音后，立马都停下手上的动作，上前笑道“我叫刘涛”，“温子尘”。

    叫刘涛的这个一听口音便知道是东北那边人，身高也没给北方人丢脸，一米八几的大个头，而一旁的温子尘倒还谦和，戴着一个黑框眼睛，听声音就知道是个老实巴交的人。

    刘涛指着两人大方问道“你们两个是一起的？”

    “嗯，宫阳跟我是七八年的好兄弟了，都是这个宿舍的”

    温子尘细心道“你们怎么只拿了被褥，没带生活用品啊？”

    宫阳解释道“我们两个都是京都本地人，在家里读的时间多，这次来主要是跟你们认识一下……”

    “本地人啊，那可太好了，军训结束了，你可得带我和子尘好好在京都转转啊”

    “没问题，到时候你们想去哪都行”

    “那就这样说定了，你们快整理床铺吧，等下我请大家喝酒去”

    谢飞也是那种大方的性格，立马抢着道“刘涛，你可别和我抢，大学第一顿说啥都得我来请。”

    刘涛也不扭捏，“行行行，那哥们今天就让你看看什么叫东北爷们，把你喝穷了可别怪我啊”

    “哈哈，你丫要是能喝穷我，大学四年我天天请你吃饭”

    “兄弟，就等你这句话呢”

    收拾好床铺后，四个人就勾肩搭背的出门了，完全不像是刚认识的室友。

    “宫阳，谢飞，温子尘，咱们刚刚可是说好了的，等下谁喝得多，谁就是老大，你们到时候可不能后悔啊”

    温子尘嘟嚷道“那我肯定是老四了……”

    谢飞和宫阳两人哈哈大笑。

    “就这家吧”刘涛指着一家大排档笑道。

    谢飞摇了摇头“那不是有个酒店吗，我们去那”

    “那…很贵吧？”

    宫阳打趣道“刘涛你可别给这小子省钱，这小子油水多着呢”

    “哈哈，这样啊，那哥们可就不客气了”

    “……”
------------

第八十三章 千万不要和宫阳一起玩游戏！

    第八十三章

    开好了包间，点的菜也陆续上桌了。

    等菜的时候，宫阳从刘涛、温子尘聊天的过程中也分析出两人的大致性格，刘涛这货，典型的‘四肢发达，头脑简单’，当然头脑简单不是说刘涛智商低，要不然也不可能考的上京大，只是说话直爽，快言快语而已。

    至于温子尘，也是典型的技术宅一个，在谢飞的层层逼问下，这货终于还是将自己黑了高中班主任的电脑，看到了班主任丰色照的这件事说了出来，弄得一旁的谢飞心窝直痒痒，不停地吵着闹着要什么照片。

    最后一道排骨汤上来后，刘涛忙喊道“姐，给俺们四个上几瓶好酒呗”

    上菜的服务员，三十出头的年纪，模样倒也一般，只是那丰.乳.肥.臀.着实出类拔萃的很，听到刘涛的话后，立马笑道“几位喝啤酒，还是白酒啊？”

    “白的，要二锅头，最烈的那种”

    一旁的温子尘插嘴道“我酒精过敏，再要两瓶椰子汁吧”

    “好咧，你们稍等，我马上就拿过来……”说完，服务员大姐就扭着屁股出去了。

    谢飞捏着下巴啧啧称奇道“这…屁股生个双胞胎应该都是个小问题吧”

    宫阳白了谢飞一眼，“你丫今天吃伟哥出的门啊？”

    “哥们这叫血气方刚，刘涛，你说是不是啊？”

    “得了吧，见过.骚.的，没见过你这么.骚.的…”

    “哈哈哈哈…”

    ……

    等二锅头拿上桌后，刘涛立马给自己倒了一碗。

    对面的谢飞，干瞪着眼睛提醒道“刘涛，那不是有杯子吗？你倒碗里干啥”

    刘涛挠了挠头，尴尬道“俺们那都是用碗喝的，刚来这边，还有点不太习惯……”

    谢飞立马抱拳道“大兄弟，我服，我不比了，从今天开始你就是寝室的老大了”

    “哈哈，这么快就认输了啊，那可不行，喝还是要喝的”

    宫阳早就知道谢飞也就嘴皮子厉害而已，见谢飞‘怂’了，立马落井下石道“刚才不还在吹牛B吗，怎么这会就怂了呢？你尽管喝呗，大不了待会我抬你回宿舍。”

    “去你娘的蛋，有本事你也喝一碗”

    “激将法对我可没用，我和子尘喝椰子汁就行，要不然待会你俩喝醉了，可没人抬你们回去”

    “喝就喝，谁怕谁！”激将法虽然对宫阳没用，但对谢飞来说却还是百试不爽的。

    四个人也都动起了筷子，一边吃着菜喝着酒，一边也一言一语的聊了起来。

    “……”

    “子尘，你说你一个技术宅，不报计算机系来我们中文系干嘛？”

    “哦，大学里计算机的教程我都看的差不多了，都是一些很基础的东西，对我来说也没什么大用途，暑假的时候，我黑进了学校官网的教务系统，发现京都大学中文系的男女比例是4:6，比其他系都高了不少，所以就报了中文系”

    谢飞竖起拇指夸赞道“牛B啊，兄弟，官网都能黑，看来你不是普通的技术宅啊”

    “还行吧……”

    宫阳想起一事，突然问道“对了，我们几号军训来着”

    “单据上不是写着吗？后天开始，也就是九月一号，军训十二天，听说带军训的教官都是直接从部队里请过来的，恐怖的很”

    宫阳长呼一口气，脱口而出“那还好，没和《明日之星》的档期撞上……”

    “《明日之星》？宫阳你在说什么啊？”

    意识到自己说漏嘴的宫阳立马笑道“没什么，吃菜，吃菜……”

    谢飞想到了些什么，但看宫阳不想说，自己也没再问。

    一场开伙饭，吃了将近三个钟头才算是落下帷幕，刘涛一脸通红的自己跟自己化着拳，而谢飞早已经趴在桌子上打了一个多钟头的呼噜了。

    宫阳和温子尘相视摇头一笑，各自起身将旁边喝醉的刘涛和谢飞扶了起来，因为开包间前，谢飞就已经付好钱了，所以宫阳和温子尘出了酒店后就扛着刘涛和谢飞径直往宿舍去了。

    回到宿舍，将谢飞往床上一扔，没好气骂了句“真特么重”之后，宫阳就坐到了自己的床铺上，先是拿手机给苏小晴发了一条晚上不回家的消息，之后便刷起了微博。

    刷了几十条微博，宫阳没发现什么有意思的新闻，便退了出来，发现手机上多了一个王者荣耀的游戏app，反正闲着无聊，宫阳便打开了游戏。

    “输入玩家姓名？额，取个什么名字好呢？……算了，还是跟作者这SB的笔名一样吧”宫阳快速打上“穷疯子”三个字后，点击进入游戏。

    花了半个多小时，通关了新手教程，宫阳刚准备跟随系统的指示，开一盘匹配，没想到温子尘突然问道“宫阳？你在玩王者荣耀？”

    “对啊，刚开始玩呢”

    “我也刚玩没多久，反正也没事，要不咱们一起呗？”

    “好啊，只要你不嫌我坑就行了”

    温子尘大方道“没事，这游戏我也玩了半个月了，都已经白金了，带你没问题的。”

    可让温子尘万万没想到的是……

    二十分钟后……

    “宫阳，你玩个亚瑟出法师帽子干什么啊？”

    “啊？亚瑟不是全身都有铠甲就差一个帽子嘛”

    “……”

    “宫阳，你一个人在主宰那里干嘛呢？”

    “呃……上次玩个蔡文姬没干过它，这次我想用亚瑟试试能不能干的过它”宫阳话音刚落，手机就响起了被野怪杀死的提示音。

    “……”

    “宫阳，来开团，你帮我抗点伤害就行……我擦，你开疾跑过去干啥呢，我们还没到啊！”

    “……”

    “阳哥，我叫你阳哥行了吧，这次打团你等我们人齐再上，好吗？”

    “没问题”

    “上！”

    “好咧”

    “……我擦，阳哥，你丫怎么一开团就开金身啊！”

    “这样他们就打不到我了啊”

    “哥，金身没了，快上啊”

    “……不行不行，快死了，我得溜了”

    “哥，你还有一半血呢，你咋又开疾跑走了啊”

    “你们先打着，我回家补点血再来！”

    “……兄弟，咱们这把打完删好友吧！”

    “别啊，再来一把，再来一把，下把我玩鲁班，肯定能赢的”

    温子尘还是选择了再相信宫阳一次，可第二把刚开没多久，温子尘就已经被气的要吐血了。

    “阳哥，兵线都没出来，你往人家塔下冲干吗啊？”

    “我看这技能是炸弹，想炸对面的防御塔来着，没想到炸不掉它。”

    温子尘欲哭无泪“哥，你还是回家挂机吧……”

    第二局结束，自然还是以大比分落后而输掉了游戏，其中，宫阳就贡献了一大半的人头，温子尘从此也总结出了一个道理“心理承受能力不好的人，千万不要和宫阳一起玩游戏！千万不要！”
------------

第八十四章 林宝儿日常戏耍宫阳

    第八十四章

    这是宫阳第一次在学校的宿舍睡觉，确实有点不自在，床又小又硬不说，光是那刘涛和谢飞两个人呼噜声组成的交响乐，就吵得宫阳辗转反侧了数个小时，一直到半夜眼皮子打架了，宫阳才堪堪睡下。

    第二天一大早，宫阳就起了床，刷牙洗脸之后，将其他三人都给叫醒了。

    刘涛和温子尘还好，直接醒了起来，而谢飞只是翻了个身迷迷糊糊的说了句“别闹，让我再睡会”之后，就又睡着了。

    宫阳笑道“也没啥事，就是跟你们说一声我今天回家一趟，明天一早再过来”

    温子尘打了个哈欠提醒道“明天上午八点集合军训，你可别迟到了”

    “知道了，我家离这也就20分钟的路程，你们继续睡吧，我先走了……”

    “拜，明天见……”刘涛说完就立马又倒在了床上。

    宫阳将门带上，离开了京大，立马就招了一辆出租车往家里去了……

    到了幸福小区，宫阳立马跑到了自己的家打开了门，林宝儿和苏小晴都已经醒了，因为宫阳不在家，两人身上都只穿了一件睡衣坐在沙发上。

    “早餐吃了没有？”宫阳问道。

    “还没有，小晴姐熬了青菜瘦肉粥，等会就能吃了”

    “去去去，给我让点位置，昨天一晚上都没睡好，困死我了”

    林宝儿见状，果真乖乖坐到了一旁，把沙发让给了宫阳。

    宫阳直接趴倒在沙发上，浑身疲倦。

    林宝儿伸腿踢了踢了宫阳，问道“哥哥你昨天晚上干啥去了？这么困”

    “别提了，宿舍里总共四个人就有两个人睡觉打呼噜，巨响的那种，弄得我凌晨才睡着，今天一大早我就起了，你说困不困。”

    苏小晴轻声道“等下早餐你吃吗？”

    “你们先吃吧，我补个回笼觉先”宫阳有声无力的说完之后便闭上了眼睛，几分钟后，就沉沉入睡了。

    林宝儿逗着馒头还没一会儿就觉得没劲了，看到宫阳已经睡着了，林宝儿眼珠子转了转突然笑了起来，想好怎么捉弄宫阳后，林宝儿立马放下了馒头，跑进了自己房间。

    苏小晴愣了愣，嘴上喃喃了一句“又想搞什么鬼”

    林宝儿走出房间，双手背在身后，一脸‘奸笑’的慢慢走近了宫阳。

    “你要干嘛？”苏小晴忍不住问道。

    “嘘……”林宝儿从身后拿出一根记号笔，在苏小晴面前晃了晃，又指了指躺在沙发上睡死过去的宫阳。

    苏小晴翻了翻白眼，当做没看见，继续玩起了手机。

    林宝儿轻手轻脚的蹲在宫阳身旁，开始在宫阳脸上一笔一笔的画着各种符号……

    苏小晴提醒道“你把你哥画成了花脸猫，小心他醒过来教训你哦”

    “别说他听不就行了，小晴姐，你要不要来画两笔”

    “算了吧，你自己慢慢发挥吧，锅里的粥快好了，我过去看看”

    几分钟后……

    “宝儿，别画了，来喝粥了”

    “知道了，这就来”

    林宝儿这才心满意足的盖上了笔帽，还不忘将馒头放到了宫阳身上。

    ……

    原本只想回家来睡个回笼觉的宫阳，哪想到自己一睡就是三四个小时，等宫阳醒的时候，窗户外面的太阳都已经挂到头顶上了。

    宫阳打了个哈欠，迷迷糊糊的醒了过来，伸了个懒腰。

    一旁的林宝儿和苏小晴看着花脸猫一样的宫阳，都在努力忍着笑。

    “你们笑什么的呢？是不是背着我又做什么坏事了？”

    林宝儿捂着脸连忙摇头。

    “去给我倒杯水，我有点渴”

    苏小晴在一旁提醒道“锅里给你留了点粥，你吃点吧”

    “你这么一说，我还真有点饿了”宫阳说着一个人进了厨房，把苏小晴做的青菜瘦肉粥放到微波炉里加热之后，就端到了客厅的饭桌上津津有味的吃了起来。

    “小晴，你手艺不错啊，自己学的？”

    “嗯……哈哈”苏小晴看着花脸怪宫阳还是忍不住笑出了声。

    宫阳看了一眼苏小晴和林宝儿，嘟囔道“你们两个今天有点不对劲啊”

    “哈哈哈哈”林宝儿捧腹大笑。

    “发什么神经”宫阳没好气的骂了一句，继续吃了起来。

    吃完早餐之后，宫阳又坐在了沙发上想着怎么应付接下来的军训……

    “听说用姨妈巾当鞋垫有吸汗功能，要不找宝儿要几张？不行不行，她肯定会骂我变态的，还是自己想办法吧，哎……艾姐还让我写五首歌出来，我只有100积分，兑换不了五首歌啊，真是头疼……”

    “哥哥，你在想什么呢？”

    “哦，没什么，你明天也要开学了吧？”

    “是啊，这么快就要开学了，我还没玩够呢”

    “对了，差点把这事给忘了”宫阳突然想起一事，立马拿出手机拨通了林平的电话。

    电话嘟了几声，电话那头就响起了林平的声音“喂，阳哥，有什么事吗？”

    宫阳开门见山道“平子，我听谢飞说你也在京大附中念高三？”

    “对啊，怎么了？”

    “哦，我有件事想麻烦你”

    林平大方道“什么事，阳哥你尽管说”

    “我有个妹妹叫林宝儿，上次我生日的时候，你应该也见过对吧？”

    “嗯”

    “是这样的，我想麻烦你每天放学的时候能够帮我照看点她，你看行吗？”

    “没问题啊，上次谢飞跟我说过你住在幸福小区，那边我正好也顺路，不过我也有件事想麻烦一下阳哥”

    “你说”

    “你能不能帮我要一张洛依依的签名照啊？”

    “这个啊，没问题，改天有时间我就把签名照给你”

    “那就先谢谢阳哥了”

    “小事儿，那就这样了，拜拜”

    “拜”

    林宝儿在一旁嘟囔道“放学我可以和雪见一起，不会有什么事的”

    “那就更不行了，雪见长的那么漂亮，惦记她的坏人肯定更多了”

    “你的意思是说我不漂亮吗？”

    “一般般吧”

    林宝儿刚想发怒，但看到宫阳脸上的样子，立马气消了。

    宫阳也没再搭理林宝儿，拍了拍巴掌喊道“馒头？过来”

    之前每次宫阳喊馒头的时候，馒头都会立马钻到宫阳的怀里，可这次，馒头竟然理都不理。

    “馒头？”

    还是一动不动。

    “你给我过来！”

    “喵~”馒头见宫阳‘张牙舞爪’的向自己走过来，吓得立马跑进了林宝儿的房间。

    林宝儿没好气的说道“你脸上那么难看，肯定吓着它了”

    “难看？”

    意识到自己说漏嘴的林宝儿，立马闭嘴不语。

    宫阳越想越觉得不对劲，忙拿出手机，打开了自拍……

    “林宝儿！！！我要杀了你！！！”

    林宝儿立马撒腿跑进了自己的房间，将房门牢牢反锁住了。

    “你给我出来！”

    “不要”

    “林宝儿，等我洗干净了脸，看我怎么收拾你！”

    “哼~”

    ……
------------

第八十五章 我想.干你

    第八十五章

    “老三，你的军训服我昨天帮你领过来了，你快换上，军训马上就要去集合了”第二天一早，宫阳刚赶到寝室，刘涛就急急忙忙的吩咐道。

    听到刘涛喊自己老三，宫阳就知道昨天这几个货趁着自己不在是把宿舍的‘地位’给分出来了，老大自然是东北爷们刘涛，老二肯定被谢飞这小子抢去了，宫阳倒也不上心，毕竟老二老二的听起来就像是喊自己裤裆下的小弟弟一样，别扭的很，倒是老三，老四目前来说听起来还算正常。

    宫阳脱下身上的衣服，刚准备换上军训服，谢飞就走上前啧啧道“哟，小三呐，你这身材啥时候变得这么好了？”

    宫阳白了谢飞一眼“你丫喊谁小三呢？”

    “喊你啊，还能喊谁”

    “你特么才小三，你全家都小三”

    “……”

    刘涛换好了军训服提醒道“你们两别吵了，我昨天就听说咱们学校今年来的教官各个都是狠角色，老二你就别叨叨了，等下迟到了，我们都没好果子的吃。”

    谢飞这才没再和宫阳耍嘴皮子，等几个人都换上军训用的迷彩服后，就一起出了寝室，往京大的操场去了……

    “我擦，这么多人，咱们去哪站队啊？”

    眼尖的温子尘指着人群中的队伍喊道“在那，17级中文系1106连，我们快过去吧”

    四人立马走到队伍后面，听着主席台上的校领导叨叨了半天后，终于宣布了新生军训开始了。

    话音刚落，主席台下近百名军训教官立马往上面安排好的连队去了。

    “卧槽，不会是他吧”刘涛看着一个身材跟自己差不多，但肌肉程度明显比自己大了一圈的黝黑汉子道。

    温子尘看着刘涛说的那名汉子径直往自己这列队伍走来，立马幽怨道“完了，真是他，老大，你真是个乌鸦嘴！”

    刘涛刚准备还嘴，那名黝黑汉子突然走到1106连的队伍前，震喝道“给我安静！”

    整个连队立马寂静无比。

    “每排8人，一共4排，给我按高矮顺序站好，给你一分钟的时间，没站好的，100个俯卧撑热热身”

    “唰”1106连的32人立马动了起来，短短一分钟，就站好了4排……

    但黝黑汉子似乎并不满意，仍然板着脸训话道“我叫陈宇，你们可以叫我陈教官，接下来的十二天军训时间，由我负责带你们训练，训练的内容有稍息、正立、报数、跨立、停止间转法、原地踏步、齐步走、跑步走、正步走、还有一些军姿等项目……”

    “不过…在我们部队也有一条不成文的老规矩，这也是你们不用军训的唯一方法”

    “不用军训？”1106连队的32人听到这句话立马又都热火朝天的议论起来。

    “那就是跟我干一架，如果你连教官都打得过，那么你自然就不用军训了，至于你的军训合格证我自然也会帮你弄到”

    “切……”人群中里面传来一阵嘘声，“跟教官干架，你当我们傻啊？干赢了还好，干不赢得罪了你，以后还有好日子过吗？”

    就当宫阳准备老老实实接受教官蹂躏的时候，苍老师的声音突然在脑海中响起“激活任务：干赢教官！任务时间：1小时，任务奖励：100积分。任务失败扣除100积分！”

    “what fuck！！！你让我干教官，你丫疯了？！！！”

    “主人可以选择不接受任务”

    “不接受你姥姥，我tm就100积分，还准备留着兑换五首歌参加《明日之星》用，要是兑换不了歌，我去参加节目干嘛？出丑去吗？”

    “这是主人的事，与系统无关，任务时间只有1小时，请主人自行考虑”

    “卧槽，你这系统是专门坑我的吧！”

    “……”

    教官陈宇就知道不会有人想出头，至于为什么说这一出，无非是新官上任三把火而已，就是为了杀杀这群新生的威风。

    “如果没人的话，那我们正式开始……”

    “等等”宫阳突然喊道。

    陈宇眉头一皱，立马问道“你想干吗？”

    宫阳只好硬着头皮回道“我想干你”

    “哈哈哈哈……”众人破口大笑，“【我想干你】，哈哈，兄弟你丫还真有种，不会是个gay吧，还特么要干教官，我服，我服！哈哈哈哈”

    陈宇带了这么多届军训，还是第一次见到真有人敢出头，立马喝道“你真要和我打？”

    宫阳正要走上前，没想到却被旁边的谢飞给拉住了。

    “宫阳，你疯了？”

    宫阳挣脱了谢飞，强颜欢笑道“你以为我想啊，还不是没办法吗”

    “我看你丫真的疯了……”

    宫阳顾不得其他的了，硬着头皮走到队列前，点头道“嗯，我不太想军训，所以想试一试。”

    陈宇脸上一愣，看着比自己低半个头的宫阳突然笑了起来“我带了京大这么多期的军训，你还是我见过的第一个这么有种的”

    宫阳只好找了个理由道“我只是不想军训而已”

    “好吧，既然你这么有种，那我也说到做到…走吧，正好我也好久没动拳头动腿的了”

    宫阳跟在陈宇身后走到操场中心，1106连剩下的31人立马也跟了上去看热闹。

    两旁的教官见状立马问道“陈教官，你带你们1106连去哪啊？”

    陈宇摊手道“有个家伙要和我干架”

    “哈哈，要和你干架？我带了这么多届的军训，还是第一次碰到这么胆量的家伙，老陈你等等我，这种热闹我可不能错过。”

    众人走到操场中央，将陈宇和宫阳团团围在中间……

    旁边看热闹的教官纷纷问道“你叫什么啊？”

    “宫阳”

    “哦，宫同学啊，你现在后悔还来得急，我们连队里的人的拳头可一向都是没轻没重的，特别是这个大块头，要是他伤了你，后面你可能真的要躺在医院不用军训了”

    刘涛、温子尘也在一旁嚷嚷道“老三，你别想不开啊！”

    宫阳表面上不动声色，心里却在着急问道“苍老师，用初级国术真的可以吗？”

    “应该可以”

    “麻辣隔壁，什么叫应该可以啊？你倒是给个准信啊”

    “主人，你烦不烦，打不打得过，你心里没点B数吗？”

    “我去你大爷的，到底我是宿主还是你是宿主啊，你说话再这么横，信不信我跟你同归于尽”

    “亚麻蝶”

    “……”

    陈宇扭了扭手腕，将一只手负在身后道“我让你一只手吧？免得其他的教官说我欺负你”

    宫阳心里一喜，立马回道“你是教官，你先来吧”

    陈宇脸上一沉，突然握着拳头直奔宫阳而来……
------------

第八十六章 初级国术的威力

    第八十六章

    “小心！”谢飞立马提醒道。

    宫阳看到陈宇举着拳头往自己冲来，身体本能的往右一倾……

    “我擦，竟然躲过去了，老三可以啊”刘涛瞪大眼睛，忍不住赞道。

    陈宇见一招落空，立马转过身，扫了一计扫堂腿。

    自从兑换了初级国术之后，宫阳身体的各方面明显有了提高，不仅力量高了不少，连反应力都比之前快了不止一倍。

    见陈宇踢了过来，宫阳先是往后一退，将这计扫堂腿给躲了过去，见陈宇作势要站起来，竟然立马握着拳头反攻了过去。

    陈宇硬生生的看着宫阳的拳头砸向自己，宫阳速度太快，加上自己又刚刚站稳，陈宇只好本能的竖起手臂格挡。

    “吭”

    “竟然打中了！”外行看热闹，内行看门道，一旁的教官起初还都是来看热闹的，可没想到这个宫阳竟然有几分本事。

    陈宇强忍着手臂的颤抖，看着宫阳笑道“原来是个练家子，那我这只手可让不了你了”

    话音刚落，陈宇再度使出了一套军体拳冲向了宫阳，宫阳虽然刚刚占了上风心里有了些底气，但还是不敢大意，连忙不停的躲闪，基本上没有再发起过什么进攻。

    所有围观的同学们都以为宫阳处在弱势之中，可围观的教官们却持有不同的意见，“这个叫宫阳的哪里是处在弱势当中啊，这分明就是在故意试探陈宇的招数啊”

    一套军体拳就快打完了，陈宇心里越来越感到不安，这个宫阳到底是什么来历，速度怎么这么快！

    宫阳一边躲避着陈宇的攻击，一边记忆着陈宇所使出来的招式。

    等陈宇一套军体拳打完之后，宫阳找准机会立马变守为攻……

    所谓国术，意即“国之武术”，杂糅天下武术为一起，融合万千招式精妙之处，刚柔并济，快慢有序，虽说宫阳兑换的国术只是初级的，并且经验值也只有10，但其实拳脚之间已经超过了常人许多。

    “这……反守为攻，宫阳！竟然压着教官打？？？”刘涛一脸震惊。

    一旁的教官们早就都是一脸严肃的看着。

    陈宇心里一片骇然，“这tm碰到了硬茬子了”

    宫阳一掌劈来，陈宇立马握拳格挡……

    “挡住了？”

    宫阳一掌劈在陈宇的手臂上，另一只早就蓄势待发的拳头立马跟在后面往陈宇的面门砸去。

    “挡不住了！”

    就在宫阳的拳头离陈宇的面门不到五厘米的时候，宫阳停下了。

    “陈教官，我赢了……”宫阳淡淡道。

    “这……”围观的人甚至都没反应过来。

    宫阳放下了拳头，立马换了一副笑脸道“陈教官，你那一套拳法，打在我的手臂上可真是够痛的，我要不是跟爷爷练了几年的硬功夫，今天我肯定要去看校医了”

    陈宇心里清楚，宫阳这是在给自己台阶下。

    “怪不得能打得过教官，原来是个练家子”

    “练过硬功夫，怪不得连那么强壮的教官都打的过”

    “厉害了”

    “原来老三练过啊，怪不得敢干教官呢，牛B了”

    “……”

    陈宇脸上一笑，拍了拍宫阳的肩膀道“原来是练过的，那我就输的心服口服了，好吧，那我也说到做到，你不用军训了。”

    “谢谢教官”宫阳谦虚一笑。

    “提示：任务完成，奖励积分100，积分存余200，激活音乐兑换商店……初级国术经验值+10，升级还需80点经验”

    陈宇见围观的人都在议论纷纷，便道“宫阳赢了，我知道你们之中也有的人蠢蠢欲动了，来吧，趁着这次机会，再和我打一场，说不定也能打赢我呢”

    围观的人又是一阵嘘声“切……宫阳练过我们又没练过，我们可不想找死”

    温子尘怂恿道“老大老二，你们要不要也上去试试？”

    刘涛没好气的骂道“试你大爷，我特么的又没练过硬功夫，那几拳下去，我还不得去医院啊”

    任务完成之后，宫阳便一个人走出了同学们的包围圈……

    谢飞追上前拉住了宫阳道“你又要抛弃我一个人逍遥快活去了？”

    宫阳脸上一笑“要不你也上去和教官干一架？”

    “干你大爷，你老实跟我交待，你刚刚那几招都是哪里学来的？”

    “刚才不是说了吗？跟我爷爷学的啊，我爷爷以前可是扛过枪把子的”

    “放屁，你骗的过别人，可骗不过我”

    “不信拉倒”宫阳说完，知道谢飞还会追问下去，于是立马就挣脱开谢飞，撒腿就跑了……

    谢飞反应过来破口大骂道“你还是当年大明湖畔的二狗子吗？”

    回答他的依旧是宫阳两根竖起来的中指。

    虽然陈宇输给了宫阳，但那套军体拳的威力，围观的人都看的真真切切，所以也没有人再像宫阳那样直接上前说“我要干你”

    一场闹剧之后，整个京大的军训也开始进入了正规。

    不用军训了，宫阳自然也不会留在学校，先是回寝室换了身衣服后，就一个人回家了。

    今天早上宫阳去京大的时候，顺路把林宝儿送到了京大附中，现在时间还早，宫阳就一个人率先回了家。

    开了门，苏小晴看到宫阳后，一脸惊讶道“你不是今天军训吗？怎么回来了？”

    “哦，教官说我长得帅，怕晒黑了我，就让我回家不用军训了”

    “臭美吧你”

    “教官说谁能打的过他，谁就不用军训了，我怕你一个人在家空虚寂寞，就和他打了一架，结果还真被我打赢了”

    苏小晴扔了个枕头过来，笑骂道“你才空虚寂寞呢”

    宫阳挨着苏小晴坐了下来，拿出手机笑道“带我打把王者呗？”

    深知宫阳有多坑的苏小晴立马摇头拒绝道“我才不和你一起玩呢，我现在都已经白银了”

    “切，白金我都能带他输，你一个白银算什么，得……我还是玩几把人机练练我的亚瑟去”

    “艾姐不是让你写五首新歌吗？你不准备写了啊”

    宫阳一边玩着游戏一边回道“急什么，还有10多天呢？”

    “听艾姐只要这次节目效果好，公司就会全力包装你，而且还会单独给你弄一档节目，你认真点。”

    “放心，不就六强吗，你等着就是了”

    ……
------------

第八十七章 疯狂的粉丝

    第八十七章

    就在宫阳为了那五首歌发愁的这几天时间，苍老师终于又大发慈悲的发布了一个新任务――“七天内，王者荣耀排位赛单排晋级白银，任务奖励100积分，任务失败扣除100积分。”

    虽然听起来这个任务有点奇葩，但是宫阳却并不感觉意外，反正苍老师发布的每个任务对宫阳来说都很狗血。

    这个任务对别人来说可能简单无比，可是对于游戏天赋为0、除了人机赢过几场的宫阳来说……呵呵，这不哪壶不开提哪壶嘛。

    接到任务后，自知之明的宫阳用了大半天时间的软磨硬泡，才让苏小晴答应教自己，宫阳也立马打开了游戏。

    游戏登陆成功之后，苏小晴立马手把手的教道“诺，这里有个备战，你点开，里面会教你怎么出装，你的亚瑟不会现在还出法师帽子吧”

    宫阳心虚道“不会不会”

    选好了备战装备，游戏正式开始，宫阳买好草鞋之后，一个人单枪匹马的直接往中路冲了过去。

    苏小晴瞪大着眼睛质问道“你去中路干嘛？”

    “啊，不走中路吗？”

    “你傻啊，你没看到中路已经有狐狸而上路没人吗？”

    “去上路？”

    “……”

    宫阳在塔下猥琐了半天，终于忍不住问道“干不干他？”

    苏小晴翻了翻白眼“你没看到对面是两个人吗？你就买了一双鞋子，你拿什么去干他们，啊呸，杀他们”

    “好吧，那我该干什么啊？”

    “你还想干嘛？守着塔，让队友带你赢你就行了”

    “哦，你别说……这样出装还真挺厉害”

    苏小晴懒得搭理。

    在苏小晴苦口婆心的教导下，这局排位，宫阳总算是光荣的躺赢了。

    在胜利那两个字出现在屏幕上的那一刻，宫阳心里有种无法言语的满足感。

    就这样，宫阳也慢慢的找到了如何躺赢的诀窍，之后的几把也一直是靠着塔下猥琐流的亚瑟，接连拿下了几场排位。

    可第二天第三天可就没这么顺利了，大体是都是输赢各半，段位也一直卡在青铜二上不去。宫阳也不慌，反正时间还长……

    虽然宫阳的天赋不高，但有句话叫做熟能生巧，在青铜段位里厮杀了整整六天后，宫阳终于荣登上了白银段位，任务完成后，累积的积分也达到了以前从未达到过的高度――300。

    这天，京大附中的军训也总算是结束了，军训结束后，有三天休整假期，次日一早，宫阳就赶去了学校。

    一打开宿舍门，刘涛、谢飞、温子尘三人果真还躺在床上呼呼大睡。

    宫阳率先走到谢飞床前，看到谢飞脖子以上和脖子以下黑白分明的皮肤后，忍不住的哈哈大笑起来。

    温子尘听到笑声，迷迷糊糊的醒了过来，看到宫阳后，有气无力的喊道“宫阳你来了啊”

    “乖乖，你们是怎么被晒到这么黑的？”

    “别提了，这十多天的军训根本不是人该过的日子”

    “都快九点了，你们还不打算起床？”

    “昨天晚上拉练，走了十几里路，已经累的不行了，哪有力气起床啊……”

    “行吧，那我先去食堂给你们几个买点早餐吧”宫阳刚准备动身，温子尘从床上坐起来喊道“算了，你连食堂都不知道在哪，还是我和你一起去吧”

    等温子尘穿好衣服，洗漱完之后，两人就一起出门了……

    到了食堂，虽然窗口前面都排起了队伍，但相比于刚开学的那几天来说人并不多，宫阳和温子尘一边排着队，一边聊起了军训时候的事……

    “B王”突然！！！原本还算安静的食堂突然响起一声‘晴天霹雳’。

    听到这个熟悉的词组，宫阳立马反应过来，朝声音的‘发源地’看了过去。

    只见一个带着黑框眼镜，穿着一身运动服的‘大兄弟’一脸激动的的径直往宫阳这边跑来。

    “被认出来了”宫阳心下一紧。

    ‘大兄弟’冲到宫阳身旁，立马拿出手机疯狂一通乱拍，嘴上还不停的问道“阳哥，是你吗？”

    宫阳强挤出一抹笑容，硬生生的点了点头。

    温子尘站在一旁提着一袋肉包子，愣愣的看着宫阳和这位‘大兄弟’，一直都没回过神来。

    “B王，呸，不对，阳哥，真是你啊，我是你的粉丝啊，能和你拍张合照吗？”

    ‘大兄弟’嗓音极高，惹到整个食堂里的人都纷纷把目光转移了过来。

    宫阳没得拒绝只好又和这位‘大兄弟’合了张照。

    食堂里的其他人也三三两两的议论起来了……

    “阳哥？B王？这个人难道是个明星？”

    “额…我猜是个网红”

    “不，B王这个词我倒好像在哪看到过”

    “卧槽，我想起来了，他不就是《我是歌星》洛依依的帮唱嘉宾吗？对对对，就是唱《晴天》和《稻香》的那个”

    “妈耶，真是明星，那咱们还愣着干嘛的，快上去要合照啊”

    话音刚落，正聊天着的四个‘大妹纸’也立马向宫阳跑了过来……

    看着宫阳不停和人合照，签名，温子尘有种还在做梦的感觉，这tm搞的是哪一出啊，不就出来买个早餐吗？怎么就被人包围了啊。

    虽然还是有很多人不认识宫阳，但看到宫阳被一堆人围着，加上道听途说，一些之前压根就不认识宫阳的人也都围了上去充当了粉丝的角色。

    围上来看热闹的人越来越多，宫阳可不想这样被当做熊猫一样围观着，便拉着温子尘低声道“我数到三，就一起跑。”

    “啊，什么？”温子尘还是没有回过神来。

    “一！二！三！……跑！”

    宫阳拉着后知后觉的温子尘立马冲出了包围圈，径直往宿舍的方向跑去。

    “宫阳，宫阳，刚才怎么那么多人围着你，还和你一起合照啊，还有他们叫你B王是怎么回事啊？”

    “你别问了，回宿舍再说”

    两个人急急忙忙的跑回宿舍的时候，已经是10点多了，谢飞和刘涛正在刷牙洗脸，见宫阳和温子尘气喘息息的回来了，谢飞调侃道“你们俩买个包子都跑的上气不接下气，干啥玩意呢？”

    温子尘指着宫阳回道“你问他，反正我什么都不知道”

    宫阳知道迟早瞒不过去，干脆坦白道“我之前和洛依依一起参加过《我是歌星》，刚刚应该是被人认出来了”

    刘涛刚喝了一口漱口水，听到宫阳的话后，吓的把漱口水都给咽了下去，“跟洛依依参加《我是歌星》？我擦咧，老三，你唬我们的吧？”

    谢飞在一旁云淡风轻道“是真的，不信你们可以看倒数第二期节目”

    哪用得着谢飞提醒，温子尘早就打开了视频软件，将《我是歌星》第十一期内容快进到了最后面。

    “我的天！！！竟然……真的是你，我的室友竟然是个明星！”

    刘涛急忙凑上前看着温子尘的手机，几分钟后，握着宫阳的手一把鼻涕一把眼泪道“老三啊，洛依依可是我的女神啊，别的不说，你可一定要给我弄张签名过来啊”

    “好说，好说……”

    于此同时，【京大校园偶遇阳哥，请装B大军速速前来增援】的一篇帖子也上传到了微博上面。

    两个小时之后，一大批慕名而来的‘装逼大军’围在京大的校门外，其中一人还举着一个写着【B王】的牌子，在人群中格外耀眼。

    这一幕也被路过的京大同学给拍了下来，上传到了学校的论坛上去了……
------------

第八十八章 《明日之星》开播

    第八十八章

    宫阳原本是想着今天过来带刘涛和温子尘好好的在京都转一转玩一玩的，没想到却搞出这一场闹剧，这下宫阳没法再带着刘涛和温子尘出去转悠了。

    一直到晚上校门口的‘装B大军’才全都散去，宫阳这才得以离开京大，回到了家里。

    宫阳一打开家门，林宝儿立马亲密道“哥哥，你回来了”

    “嗯……回来了”宫阳倒了一杯水坐在了林宝儿身旁问道“放学的时候看到那个林平了吗？”

    “看到了，一直在我后面跟着，我让他跟我一起走他都不敢，真是个胆小鬼”

    “哈哈，那小子不胆小只是不善于和异性来往而已，其实他做事比王磊成熟多了”

    林宝儿靠在宫阳肩头感伤道“我还是想和哥哥一起放学回家”

    宫阳心头一暖“快了，明年等你考上了京大，我们就可以像以前一样了”

    林宝儿挠着馒头的下巴老气横秋道“哎…一年很长的”

    宫阳摸了摸宝儿的脑袋，没再搭话。

    《明日之星》大后天晚上就要开始录制了，吃完晚饭过后的宫阳闲得无聊，就让苍老师打开了音乐兑换商店，挑选着自己第一场该唱的歌。

    几天前就听苏小晴介绍了一下详细的比赛规则，说是会有三个当红明星来做导师，前三期节目只会有一个导师来当评委，从入围的选手中一共挑选八名晋级下一轮，之后再从晋级的八名选手中，选出四名晋级最后的十二强。

    宫阳并不担心自己前两场会被淘汰，毕竟自己在网上已经有一点人气了，节目组也应该不会想要淘汰掉自己，而失去掉自己的粉丝效益，所以宫阳这次也没再音乐库的金曲排行榜上选歌。

    在音乐兑换商店里翻看了许久，宫阳终于找到了一首光看歌名就觉得有意思的歌，宫阳毫不犹豫，立马选择了兑换。

    “提示：是否确定花费100积分兑换《如果有一天我变得很有钱》？”

    宫阳干脆利落道“确定”

    “……兑换成功”

    宫阳闭上眼睛在脑海中将歌词给过了一边，脸上的笑意越来越浓，之后又立马吩咐道“小晴，帮我拿下纸笔，我新歌有灵感了”

    听到宫阳有新歌有着落了，苏小晴立马拿来纸和笔递给了宫阳。

    宫阳没有丝毫拖泥带水，将脑海中的歌词照着抄了下来，写完之后，宫阳连连点头，脸上满是笑意。

    苏小晴全程都在看着，直到宫阳落笔之后，苏小晴才下意识的问道“这歌，太俗了吧，能行吗？”

    “光看歌词看不出什么的，等我谱上了曲肯定就没问题了，你放心好了”

    ……

    三天时间说长不长，说短不短，宫阳只要闲的无聊，便顺口把那首《如果有一天我变得很有钱》哼个一两遍，一来二去，苏小晴也觉得这首歌确实有种独特的味道。

    九月十五日晚上，《明日之星》正式开始直播。

    宫阳和苏小晴早早的就来到了现场，这次可没有上次那种2个人一间休息室的待遇，所有入围的选手全都挤在一个大大的等待区内。

    宫阳坐在单人沙发上，一旁的苏小晴不停的给宫阳介绍道“艾姐说过你这次需要注意三个人，其中一个是韩国回来的练习生叫路滔，还有一个是橙天娱乐培养了三年的黄子涵，就是董子睿那个公司的人，最后一个是唱hip-hop的任天明，在美国学习了好几年，粉丝都不比你少，实力也不可小觑。”

    “嗯，我知道了”

    宫阳在后台并不知道节目进行的怎么样，反正已经有人陆续上场了，有了《我是歌星》上场的经验后，宫阳并没有感到紧张，甚至有了点困意，仰坐在沙发上昏昏欲睡。

    “宫阳，宫阳，马上要上场了！你怎么睡着了啊？”

    宫阳打了个哈欠，清醒过来后，被节目组的工作人员给带到了最终的等待区，苏小晴立马拿出手机，关注着节目直播。

    “可以上场了”一旁的工作人员提醒道。

    宫阳点了点头，从后台慢慢走向直播现场的舞台上。

    直播现场并不大，反而更像是一个演播厅，节目组请来的导师叫方元青，可以说是当下最火的男歌手之一，今年刚刚发行《人生如戏》和另一首《面具》更是长期霸占着音乐top榜前十名。

    坐在一旁的何天，则是芒果卫视多档节目的主持人，这次也是担任了《明日之星》的主持人。

    “主持人好，方老师好，我是第9号选手，我叫宫阳”

    宫阳的话刚说完，方元青就笑道“我知道你，你那首《晴天》还有和依依合唱的那首《稻香》都很不错，我听过很多遍了，听说依依决赛的那首《好想你》也是你写的？”

    宫阳如实回道“对，是我写的”

    “想不到今天还能碰到一个这么有才华的选手，那你今天要给我们带来什么歌曲呢？”

    “是我自己的原创，歌名叫《如果有一天我变的很有钱》”

    主持人何天立马有了兴趣道“哇哦，听起来就是一首很有意思的歌，那咱们事不宜迟，明日之星，就听你唱！”

    何天刚说完，事先准备好的伴奏立马在直播现场响了起来。

    宫阳脸上一笑，立马拿起话筒欢快轻松的唱道……

    “如果有一天我变得很有钱”

    “我的第一选择不是去环游世界”

    “躺在世界上最大最软的沙发里”

    “吃了就睡醒了再吃先过一年”

    “如果有一天我变得很有钱”

    “我就可以把所有人都留在我身边”

    “每天快快乐乐吃吃喝喝聊聊天”

    “不用担心关于明天和离别”

    “变有钱我变有钱”

    “多少人没日没夜地浪费时间”

    “变有钱我变有钱”

    “然后故作谦虚说金钱不是一切”

    宫阳刚唱了几句，方元青的全部注意力就立马转移到了宫阳身上，表面上一脸认真的看着宫阳，心里想的却是，这tm好像又是一首洗脑的神曲啊！

    宫阳陶醉其中，满脑子想的都是‘变有钱，我变有钱’……

    “如果有一天我变得很有钱”

    “我会买下所有难得一见的笑脸”

    “让所有可怜的孩子不再胆怯”

    “所有邪恶的人不再掌握话语权”

    “如果有一天我变得很有钱”

    “我会想尽一切办法倒流时间”

    “不是为了人类理想做贡献”

    “只是想和她说一句我很抱歉”

    “变有钱我变有钱”

    “多少人没日没夜地浪费时间”

    “变有钱我变有钱”

    “然后故作谦虚的说金钱不是一切”

    “我变有钱”

    “所有烦恼都被留在天边”

    “变有钱我变有钱”

    “然后发自内心地说金钱它不是一切”

    宫阳唱完之后，谦虚的朝方元青和何天鞠了个躬，何天也鼓起了掌，嘴上叨叨不停道“元青，你看给不给宫阳晋级啊？”

    方元青回过神来，立马点头道“给，当然给啊，这是目前为止我最喜欢的一首歌了”

    何天立马站起来递给宫阳一个晋级名牌，还不忘夸赞道“加油哦，我看好你”

    “谢谢”宫阳上前躬身接过晋级名牌之后，就离开了录制现场。

    因为是直播，苏小晴也在同一时间知道了结果，看到宫阳走出录制现场后，立马跟了上去。

    “弹幕上观众怎么说？”宫阳一边往外走一边问道。

    苏小晴高兴道“又在刷【宫阳牛B】呢？”

    “我就说晋级没问题吧”

    “是是是，你厉害行了吧”

    “你都说我厉害了，是不是该奖励我一下？”

    “什么奖励？”

    宫阳没羞没躁的将脸凑上前笑道“亲我一下？”

    苏小晴瞪大了眼睛，手足无措。

    沉默了几秒后，宫阳突然一把揽住了苏小晴哈哈大笑道“你还脸红了啊，我跟你开玩笑的”

    “讨厌！”

    “哈哈哈哈……”
------------

第八十九章 开公司

    第八十九章

    《明日之星》播出之后在网上的热议程度并不高，毕竟这种新人选秀型的节目在众多综艺节目中并不吃香，加上同类节目《超级男生》和《快乐女生》的挤兑，导致《明日之星》第一期的收看量也只不过一千来万。

    但令人费解的是，宫阳上场那一小段视频被人截取下来发到微博上之后，竟然都有100多万次的点击，这倒让苏小晴高兴的一晚上都没睡好觉。

    次日一早，宫阳和林宝儿吃完早餐后就一起出门了了，目送着林宝儿走进京大附中后，宫阳才让搭了一辆出租车往京大校区去了。

    “中文系二楼206教室，是这没错了”宫阳确认是这间教室后，立马走了进去。

    宫阳一走进教室，里面的人立马又议论了起来……

    “是他？学校论坛上的那个！”

    “《晴天》和《稻香》真是他唱的吗？”

    “真的，真的，没想到他竟然是我们班的”

    “你说他跟洛依依是什么关系啊？不会真是情侣吧”

    “不会吧，洛依依那么早就就出名了，应该看不上他吧”

    “可是我听说他好像挺有背景的”

    “……”

    “老三，这里！”坐在教室后排的刘涛看到宫阳后立马招了招手。

    宫阳脸上一笑，快步走了过去，在刘涛前面的位置上坐了下来，旁边坐着‘跟屁虫’谢飞，温子尘则坐在谢飞后面。

    “老三，你现在在我们学校可出名了，论坛上到处都在议论你呢？”

    “议论我？我有什么好议论的”

    谢飞插嘴道“聊你和洛依依的事呗，现在可是各种说法都有了，有说你和洛依依谈恋爱的，有说你家里有权有势强行混娱乐圈的，还有的已经把你初中高中的资料都给爆出来了”

    “卧槽！这不扯淡吗！”

    温子尘笑道“宫阳你放心，那些谣言我已经黑进服务器都给删除了。”

    “谢谢啊”

    “小事”

    几个人正聊着，一个看上去的四十多岁的中年男人走进了教室，拍了拍讲桌，教室里也慢慢安静下来。

    谢飞多嘴道“他就是我们接下来四年的班导没错了，应该是叫刘金同，听小道消息说他好像有点好色，也不知道是不是真的”

    “啧啧，怪不得四十来岁头就秃了……”

    刘涛他们三人正热火朝天的聊着，宫阳突然小声问道“咱们一个星期有几节课啊？”

    “二十来节课吧，基本上下午都没啥课，还有很多公共课可上可不上的”

    宫阳点了点头，心里想着“时间这么多，是不是该做点什么啊”

    讲台上的刘金同依然在叨叨个不停，宫阳的思绪也飘得更远了……

    “苍老师，苍老师，总这么闲着也不是个事，你那还有什么赚钱的好主意吗？”

    “没有”

    “你开始不是还说可以带我出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的吗？怎么现在连个赚钱的主意都没有？”

    “有也不告诉你，自己摸索去”

    “你丫看了几本不正经的书，就开始N瑟了啊”

    “怎么滴？”

    “好，我认输，我求你，我求你总行了吧，你就给我个赚钱的路子吧”

    “那就大发慈悲的提示你一下，这个世界的网络小说（网文）还处在萌芽阶段，在另一个平行世界中，网络小说每年的收益可是很恐怖的。”

    “网络小说？这玩意真能赚钱？”宫阳立马陷入了沉思……

    几分钟后，苍老师的声音再度在宫阳脑海中响起“提示：创办一个以网络小说为基础的公司，任务时间：一个星期，任务完成奖励100积分，任务未完成扣除100积分。”

    宫阳气急败坏道“WQNMLGB，让我创办公司？，我特么要钱没钱，要人没人，我拿什么去创办啊？”

    “系统是根据主人内心深处的想法去发布任务的，有本事主人别YY啊，再说了我提示你的意思是让你自己写一本网文去赚钱，没让你想着开网文公司啊，你胃口那么大，反过来还怪我，主人你脑子是有问题吗？”

    宫阳立马求饶道“苍老师，不对，苍奶奶，我错了，你把任务撤回去行吗？这个任务我是真的完不成”

    “任务发布后，无法撤回，当然主人可以选择放弃任务”

    “放弃你大爷！”

    “……”

    “喂，喂，你丫发完任务就不理人了是吧”

    “主人无需要的话，系统有权自主选择回答或是不回答”

    宫阳只能硬着头皮吩咐道“那你把那个平行世界里关于网络小说公司的数据调给我看看”

    “正在处理，请稍后”

    “数据已成功复制到主人脑海中，请自行查看”

    宫阳一只手撑着下巴，闭上了眼睛，将脑海中的数据一目十行的过滤着……

    ……

    下课后。

    “宫阳？宫阳？你丫不会是睡着了吧？”

    宫阳听到谢飞的声音，清醒过来问道“怎么了？”

    “你昨儿晚上干啥去了？没精打采的”

    宫阳找了个借口敷衍道“录制了一个节目，很晚才回家，今天又起的这么早，再铁打的身体也困啊”

    温子尘关心道“那你要不要回家补个觉？”

    “不用了，不用了，我跟你们一起回寝室，我有点事要跟你们说”

    说着，四个人就一起回了宿舍。

    一踏进宿舍门，宫阳就直接拉着温子尘问道“老四啊，你会制作网页吗？”

    “小型的网站我高中就做过了，你问这个干嘛？”

    宫阳摇了摇头，继续追问道“如果我让你五天时间内，做一个大型网站出来，你能做到吗？”

    温子尘果断摇了摇头道“不可能，就算搭建好了框架，一个人在这么短的时间内也做不出来一个大型网站”

    “那你能找到人帮忙吗？”

    “能是能，可这都是要钱的”

    宫阳硬着头皮道“钱不是问题，你只要告诉我你能不能做到？”

    温子尘犹豫了一会，还是点了点头道“可以试试！”

    “好，我晚点就把网站大概的策划书写给你，我急着用，你尽量快点”

    “宫阳，你还没告诉我你要做什么内容的网站呢？”

    “网络小说的官方网站！”

    刘涛和谢飞一脸懵逼道“官方网站？你做这个干吗？”

    “我要创办一家以网络小说为基础的娱乐信息公司！”

    刘涛、谢飞、温子尘三人大惊，“创办公司！！！宫阳，你是说真的？你没发烧吧？”

    宫阳重重的点了点头。

    看着宫阳郑重其事的样子，刘涛立马问道“开公司的话，先不说其他的，你有钱有人吗？”

    “钱的话我会想办法的，至于人员问题我想我们应该够了”

    谢飞皱着眉道“钱的话我可以给你想想办法，你给我们说说你具体想怎么做。”

    “先找人帮忙注册公司，拿到营业许可证，另外想办法在这附近租一个写字楼，把硬件都备齐，官网的话有子尘弄，注册公司的事我可以找人帮忙，至于租写字楼……”

    谢飞难得一本正经的点头道“这个我可以帮忙，应该没什么问题”

    “那好，那我们现在就开始分头行动吧”

    刘涛懵逼道“那我干啥呢”

    宫阳、谢飞、温子尘同时‘奸笑’道“下午有课，去帮我们点到！”

    “苍天啊，大地啊，不带这么欺负老大的！”
------------

第九十章 200w投资

    第九十章

    和谢飞几人说好了大致的规划之后，宫阳就立马离开京大，招了一辆出租车直接往马老爷子家去了。

    下了车走到别墅门口，按了门铃还没等多久，门就被打开了。

    看到开门的是梅姨后，宫阳立马问道“梅姨，马爷爷在家吗？”

    “是宫阳啊，老爷子在呢，都念叨你好几回了，你怎么也不来看看啊”

    宫阳挠了挠后脑勺尴尬道“前段时间刚开学，所以就比较忙……”

    “好啦好啦，来了就好，来了就好，老爷子在客厅喝着茶呢，你过去吧”

    “那梅姨你先忙，我先进去了”

    “嗯”

    宫阳一路走到大门前，看到客厅里马老爷子正在茶桌旁喝着茶，便立马喊道“马爷爷，我来看你了”

    马朔听到宫阳的声音，立马高兴的招手道“宫阳，你来了啊，来来来，快进来”

    换上鞋架上的拖鞋，宫阳便走进了客厅，看到马云林也坐在一旁沙发上，便客气道“马叔叔，你也在啊”

    马云林笑着点了点头“嗯，抽空回家来陪老爷子吃个饭”

    “吃过饭了吗？”马朔顺势问道。

    宫阳摇了摇头“还没呢，我有点事想找马爷爷和马叔叔帮个忙，所以一放学我就直接过来了”

    马老爷子大方道“那正好，小梅已经把饭菜都给做好了，咱们边吃边聊”

    “嗯”

    说着，三人坐到了饭桌上，马云林给了马老爷子盛了一碗饭后，问道宫阳“你刚刚说有事要帮忙？什么事啊，尽管说吧”

    马朔附和道“对对对，趁着你马叔叔还在尽管说，我老了能做的不多了，但你马叔叔一定能帮上忙的”

    宫阳脸上一笑，开门见山道“是这样的，我想注册一家公司，但是找不到什么门路，所以就想问问马叔叔有没有什么路子”

    “注册公司？你要帮谁注册公司啊？”马云林追问道。

    “是我自己要注册公司的，我准备开一家公司”

    马云林顿了顿，不可思议的问道“你是说你自己开公司？”

    “对”

    马云林立马连问了三个问题――“有人帮忙吗？有经济基础吗？公司准备发展什么？”

    宫阳一五一十的回答道“人员方面的话我同学可以帮忙，钱的话，我身上有三十来万，我一个好哥们也能凑了几十万，至于公司的发展，我准备以网络文学也就是网络小说为基础”

    “网络小说？这个能赚到钱？”

    “能！我相信我自己的眼光。”

    马云林眼睛一亮“那你跟我说说，这个要怎么样才能赚到钱”

    “公司成立之后，我们会签约一大批网络作家，针对好的作品，我们会跟对方签约，并免费帮忙推广，销售，但版权归公司所有，等小说本身吸引到一大批读者之后，我们会开启收费章节，至于收益，公司将会依照合约上的内容进行分成。而且小说如果被改编成了电视剧，电影，动漫，漫画，游戏等，版权费也都是一笔可观的输入。”

    马云林点了点头道“大致的想法是不错，但实施起来会有很大的难度，而且你那三十万加上你那朋友的几十万应该也远远不够，人员方面更是行不太通，这样吧，我帮你注册公司，给你安排几个专业的员工，并投资两百万给你，你给我你公司的30%的股份怎么样？”

    宫阳似乎有些犹豫，半天才摇了摇头道“我有把握在三年时间里，让公司的年收入额至少达到五百万以上，所以30%的股份太多了。”

    马云林愣了良久，看了一眼脸上挂着笑的马朔一眼后，突然猛的一拍宫阳的肩头道“好大的口气啊，不错不错！从商者要是连这点魄力都没有，确实也算不上是个目光长远之人，那你看让出多少股份给我合适啊？”

    “最多20%，马叔叔你放心，五年内你应该就可以回本了”

    马云林朝马朔那看了一眼，发现老爷子点了点头之后，立马答应道“好，20%就20%吧，我相信你一次”

    “谢谢马叔叔”

    “其他还有什么要帮忙的吗？”

    “没了，公司的临时地点我已经让我朋友去租了，至于小说网站我也已经让我同学弄了，等公司的执照下来了，公司就应该可以开始运作了。

    “注册公司的事，我让人处理应该三天就能拿的下来，哦，对了，你的公司要叫什么名字，注册的时候要上报上去。”

    宫阳想了片刻，回道“就叫飞扬娱乐信息科技有限公司吧”

    “好，等你把位置租好后，我立马安排专业人员过去帮你”

    “嗯，多谢马叔叔了”

    “……”

    马老爷子在一旁默默听着宫阳和马云林的谈话，脸上不露痕迹的微笑着，吃完饭，宫阳离开之后，马老爷子坐在沙发上立马问道“宫阳说的那些有道理吗？”

    “嗯，眼光很独到，网络小说这一块确实还没哪个资本家涉足，如果真按他说的弄成了，那三年五百万的年收入并不夸张”

    “想不到还是个精明的小家伙，你后面多注意一下吧，如果真能弄成，你就多关照一点没问题，要是没弄成，那二百万就当给小家伙长长见识吧。”

    “我知道了”

    离开马家后，宫阳收到了谢飞的信息，说是位置已经选好了，就在京大附近，让自己过去看看，于是宫阳又马不停蹄的往谢飞说的那个位置去了。

    下了车，宫阳径直走到写字楼的第三层，看到谢飞就站在楼梯口，立马走上前问道“谢飞，怎么样了？”

    谢飞指着里面道“你先进去看看吧”

    宫阳点了点头，将写字楼给逛了一遍，也不小，有两百多个平方，位置也还可以。

    “你觉得怎么样？”谢飞在后面问道。

    “可以，价钱方面怎么样？”

    “一年十万，在京都，这样的价格已经算是最低的了”

    “那就这里吧”

    谢飞翻了翻白眼道“我擦，你说的倒是大方，你有那么多钱吗？”

    “放心，我刚出让了我们公司的20%的股份换来了200万的投资，另外注册公司也已经托人办了，三天就能拿下了。”

    “牛B啊，兄弟，200w啊，你是怎么做到的？”

    “安啦，安啦，钱都在这张卡里，现在就把这里给租下吧，免得出什么乱子”

    谢飞将银行卡推给了宫阳笑道“钱我已经付了租了一年，你这200万还是留着后面用吧，听子尘说，后面买台小服务器就要十几万呢。”

    “嗯，我打个电话问问子尘那边怎么样了吧？”

    谢飞点了点头，宫阳也拨通了温子尘的电话……

    “喂，子尘，你那边怎么样了？”

    “放心，框架已经弄的差不多了，你找时间写份详细的策划案给我吧，一周的时间应该够了”

    “好，辛苦你了，那我晚上就把策划案弄好，明天给你，另外钱的事情你不用操心，如果能找到更多人帮忙就最好了”

    “真的吗？那我就再找几个人帮忙，五天时间应该就差不多了”

    “嗯，你自己决定吧，那就先这样，明天见”

    “拜”
------------

第九十一章 一丝.不挂

    第九十一章

    晚上。

    宫阳坐在茶几旁全神贯注的写着网站的策划案，绝大一部分内容都是苍老师所提供的数据，也有一些是宫阳自己想出来的方案。

    苏小晴走在一旁犹豫了半天还是忍不住提醒道“宫阳，再过几天《明日之星》第二期就要开始录制了，你准备好了吗？”

    “放心，节目组不会那么早淘汰我的”

    “为什么？”

    “你想啊，第一期的《明日之星》总播放量到现在也就一千两百万出头，而我那一段视频光是在微博上就已经有将近两百万的点击了，还不包括音乐平台上的下载量，如果他们这么早就淘汰了我，节目组要损失多少热点，你应该清楚吧”

    “可是…你一点都不准备吗？”

    “有啊，下一期就唱那首给洛依依写的《好想你》，也算是我的原创，而且现在网上还没有男版的翻唱，下一期我唱这歌应该没什么问题”

    苏小晴将宫阳说的话前前后后的想了一遍，觉得有些道理，便没再打扰宫阳，拿着睡衣进卫生间洗澡去了。

    闲的无聊的林宝儿将馒头放在宫阳脑袋上，自己则和宫阳背靠背坐着，拿出了手机玩起了自拍。

    虽然刚接到创办公司这个任务的时候，宫阳确实是觉得自己完不成任务，但如今，谢飞几个都已经为这事奔波忙碌了许久，自己也已经在马朔和马云林那夸下了海口，不做出点成绩的话，一方面对不起谢飞、子尘几个，另一方面更是有愧于马云林的信任，这不是宫阳的性格，所以此时宫阳的全部注意力都在这份策划案上。

    “喵~”林宝儿正录着馒头的视频准备发到朋友上，可馒头突然叫了一声，林宝儿还以为馒头这是在配合自己，连忙给馒头来了个特写。

    可宫阳却是眼睁睁的看着头顶上有莫名而来的液体顺着发尖流了下来，刚开始还以为是林宝儿的恶作剧，可当宫阳反应过来是馒头趴在自己的脑袋上撒了一泡尿后，宫阳立马起身怒道“林宝儿！！！”

    林宝儿看着宫阳湿漉漉的头发，反应过来是馒头在宫阳脑袋上撒了一泡尿后，立马默默的将馒头抱回了怀里，含情脉脉的看着宫阳像是在乞求原谅。

    处女座的宫阳哪忍受的了这尿骚味，瞪了一眼林宝儿之后立马往卫生间冲了进去！

    林宝儿回过神来提醒道“不要！小晴姐在……”

    晚了！

    当宫阳推开门看到…苏小晴一丝.不挂的模样后，瞬间呆滞在了原地……

    要换做是林宝儿，这时候肯定是本能的跑上前一巴掌拍在宫阳的脸上，可苏小晴只是瞪大着眼睛同样是一脸懵逼的看着宫阳……

    宫阳此刻甚至能听到自己的心跳声，恨不得找条地缝钻进去。

    “你…你还不出去？”两人僵持了整整半分钟，苏小晴才一脸通红的提醒道。

    “我…我不是……”

    “出去！”

    “唰”宫阳立马跑出了卫生间，按着自己的胸口喘着粗息。

    林宝儿嘟囔道“我说了小晴姐在里面的……”

    “还不是怪你！上次你用记号笔把我化成了花脸猫的事情我还没找你算账，你等下，看我怎么收拾你！”

    林宝儿嘟着嘴，强行卖萌装可怜。

    ……

    苏小晴穿好睡衣出了卫生间后，宫阳尴尬一笑，立马进去洗头了。

    一刻钟后，宫阳才从卫生间里出来了。

    林宝儿紧挨着苏小晴坐着，似乎是准备将苏小晴当做了自己的挡箭牌……

    宫阳走上前，干笑了几声刚准备解释。

    苏小晴摇了摇头道“我知道你不是故意的”

    宫阳硬着头皮又坐了下来，耸了耸肩道“肩膀有点酸了”

    林宝儿秒懂，立马上前给宫阳按摩着肩膀，而宫阳又接着写起了策划案，虽然脑子里时常浮现苏小晴刚刚那一丝不挂的场景……

    十点多的时候，宫阳让林宝儿和苏小晴回房间睡觉了，而自己则继续留在客厅，直到凌晨将策划案完成之后，才洗澡回房间睡觉了。

    次日七点还没到，宫阳就起床了，和林宝儿、苏小晴一起吃完早餐后，就急急忙忙的拉着林宝儿去学校了。

    巧的是，在京大的校门口宫阳和谢飞碰到了，两人一边聊着公司进展的事，一边往教室去了。

    “我们租的那个位置我已经让人开始装修了，大概后天就能弄好”

    “后天公司也应该能注册下来了，接下来主要的问题就是弄硬件和网站了”

    “专业的硬件，像服务器和办公电脑的话问问子尘吧，其他的我来解决”

    “嗯”

    “……”

    七点五十，宫阳和谢飞一起进了教室，见温子尘趴在桌子上，看来昨天晚上应该也忙到了深夜。

    “要不要把子尘叫醒？”刘涛问道。

    “还是让他睡会吧，我昨天也到1点多才睡”

    “那我们今天干什么啊？我可不想再帮你们点名了”

    宫阳脸上一笑，拍了拍刘涛的肩膀道“先睡觉，先睡觉，今天会有活干的”

    中文系的老师大多都是五六十岁的老教授，对学生都是秉持着那种不问不管的态度，自己上着自己的课，就好像完成任务一样，所以教室后排躺在桌子上呼呼大睡的四人也没受到任何干扰，一睡就是两个小时。

    “宫阳，宫阳，策划案你做好了吗？”

    等宫阳听到温子尘的声音睁开眼的时候，讲台上的老教授已经换了个人，宫阳打了个哈欠将策划案递给了温子尘，一边解释道“做好了，还有些细节等你把基本的内容都弄好之后，我们再商量”

    “好”

    “还有，你等下把公司办公用的电脑的配置写下来交给刘涛，他不是闲的没事做吗？就让他去买吧，不过刘涛啊……”

    “咋了？”

    “你可要给我们帮我们省点钱啊”

    刘涛拍着胸脯保证道“没问题，讨价还价我最在行了”

    温子尘也补充道“放心，我会把大概的价格都写上，不会被宰的”

    “既然我们做的是以网络小说为基础的公司，那么网络小说的来源我们要着手准备了，总不可能网站弄好了之后，上面什么都没有吧”

    谢飞附和道“比较有名的网络小说都已经卖出版权了，而且价格都不低，我看我们还是找一些不怎么出名的网络小说去试试看能不能购得版权吧”

    “不行！”宫阳立马摇头道。

    “为什么？”

    “不出名的网络小说本就没有什么读者追读，这样的话我们怎么盈利，既然已经出版的小说我们买不到，那我们就自己征文！”

    “自己征文？”刘涛、温子尘、谢飞全是一脸懵逼的看着宫阳。

    “对，我们自己征文，就在京大校园内派发广告，让学生们投稿，然后我们自己筛选比较好的一些作品，和他们签约，并发布到我们自己的网站上”

    “没好处的话，应该不会有人投稿的吧”

    “对，我们可以搞一个比赛性质的征文，比如一个月更新字数的前三位奖励多少人民币，一个月读者收藏量最多的前三位奖励多少人民币等等等等。”

    “听起来确实可行”

    宫阳越想越觉得行得通，当即便拍板道“好，我们就这样干，谢飞，我们等下就去印传单”

    “太快了吧”

    “不快，不快，小说网站马上就要做出来的，里面没有小说可不行”

    “那…好吧”
------------

第九十二章 发广告传单

    第九十二章

    说干就干，上午第三节下课后，四个人就直接急急忙忙的回到了宿舍，温子尘也立马打开了电脑，开始制作着传单的大致模板，宫阳坐在一旁提供些意见……

    “宫阳，我们这个奖励写多少钱啊？”

    宫阳想了想，回道“第一名奖励三万，第二名二万，第三名一万”

    “这么多钱！宫阳你没说错吧？”刘涛瞪大眼睛一副不可思议的表情。

    “没错，我就是要所有拿到传单的人都跟涛哥你是一样的表情，光是这些奖励就比那些花里胡哨的广告有影响力多了，咱们要搞就搞一笔狠的，我们不仅仅要在京大派发传单，还要在华清大学、财经大学等其他的校园内派发广告传单”

    谢飞提醒道“那咱们的人手远远不够啊”

    “人手不够找人帮忙啊，现在的很多产品卖的不就是广告费吗”

    “你是说让我们花钱聘请别人来帮我们发传单”

    “对，你朋友多，这事就交给你了怎么样？”

    谢飞抱怨道“可以是可以，不过等这些事弄完了，你要不好好报答一下哥几个，那你就太没良心了”

    “等事情忙的差不多了，我请哥几个好好的吃一顿。”

    “这还差不多”

    十多分钟后，温子尘按下键盘上的回车键，满意的笑道“传单做好了，你们看看还有什么要加的内容”

    宫阳立马凑上前查看，看完指着电脑屏幕问道“这个邮箱是让他们投稿的邮箱吗？”

    “对，暂时留的是我给我们公司申请的企业邮箱，不是你说要我们挑选好的作品来签约的吗？”

    “看来我们还得招聘一些懂网络小说的编辑啊，等广告传单一发出来，肯定会有很多人投稿的，我们几个又不太懂这个方面的东西，得招聘几个专业的人来筛选稿子啊”

    温子尘点头道“嗯，那我在后面加一个招聘的消息吧”

    “好，子尘你来负责这个，最好招聘的人有过在出版社实习的经历”

    “没问题”

    一番删删改改之后，最终的传单终于经过了大家的一致认可，于是宫阳、谢飞、刘涛三个又马不停蹄的拿出复印了。

    半个小时后，宫阳、谢飞、刘涛三人各自拿着一叠厚厚的广告传单站在京大校园人流量最大的路口中间。

    刘涛抱怨道“不行啊，到了大中午，大家都窝在寝室睡觉呢，咱们复印了这么多传单要发到什么时候才能发的完啊”

    谢飞笑道“涛哥，宫阳现在可是我们学校的名人，怎么可能发个传单都发不出去呢”

    宫阳疑惑道“你的意思是？”

    “还能有什么意思，你在这里唱首歌，只要有一个人认出了你，不就立马有人过来围观了吗”

    刘涛反应过来立马点头“对啊！前段时间都有人怼到校门口来了，宫阳，我觉得谢飞说的法子行得通！”

    “那总要有个话筒和音响吧，我总不可能这样直接喊吧”

    谢飞笑道“这个没问题，我认识几个艺术系的人他们是搞街头的，肯定有设备，你等我十分钟，我马上帮你搞来”

    “那好吧，只能这样了”

    十分钟很快就过去了，谢飞果真一手拿着话筒，另一手拉着一个音响满头大汗的走了过来。

    刘涛立马上前帮忙，将音响抬到了宫阳面前。

    “就这样唱？”宫阳问道。

    “你就别挑三拣四的了，又不是开演唱会，我们这次主要的目的可是发传单，你就站那个花台上唱罢”

    “好吧”宫阳说着，拿着话筒走到了花台上。

    试了试话筒的音量后，直接唱起了那首《晴天》。

    谢飞立马拿出手机录像。

    “老二，你这干啥呢？”

    “录视频发到学校的论坛上，相信我，不出十分钟，肯定就会有人来的”

    “哦，原来是这样，老二你别说，小三的歌唱的真不错，怪不得能和洛依依一起同台”

    “这事说来也奇怪，高三之前，他和我一起玩的时候从来都不唱歌的，也不知道是哪里抽筋了，这短短几个月，我感觉他变了个人似的”

    “卧槽，老二老二你快看你快看，已经有人过来了”

    谢飞脸上一笑，将视频保存发到论坛上，“等下还会有更多人的”

    “……”

    “刮风这天我试过握着你手”

    “但偏偏雨渐渐大到我看你不见”

    “还要多久我才能在你身边”

    “等到放晴那天也许我会比较好一点”

    ……

    一首晴天唱完后，谢飞和刘涛两个人就已经被密密麻麻的围在了人群之中，而且这个人群还在逐渐扩大，之前一些从来都不认识宫阳的人，也都凑上前看起了热闹。

    见宫阳唱完了，人群中洛依依的粉丝立马问道“宫阳，你和洛依依到底是什么关系啊？不会真的是情侣吧？”

    宫阳拿笑道“我们私下里是很好的朋友，但决不是你们所说的情侣关系”

    “真的吗，这我就放心了”

    “……”

    “阳哥，你能把微博上那首新歌唱一遍吗？”

    宫阳看了越来越多的人围了上来，也不吝啬的点头道“当然可以”

    于是宫阳又唱起了《如果有一天我变得很有钱》……

    人群前面的人纷纷拿出手机，有的在拍照，有的在录像，就好像一个小型演唱会一样。

    人群中议论的人也就更多了……

    “这人谁啊？我怎么不认识他？”

    “B王啊，这你都不知道？那你知道《晴天》《稻香》《如果有一天我变得很有钱》吗？”

    “这倒听说过一点点，怎么了？”

    “都是他唱的啊，他还是京都今年的高考状元，怎么样？牛B吧”

    “卧槽，这么玄乎？那他大中午的在这干嘛呢？”

    “不知道啊，我就过来看看热闹，等下试试能不能弄到合照或者签名，我好发朋友圈炫耀一下”

    “……”

    围观的人越来越多，谢飞见宫阳唱完之后，立马朝宫阳使了个眼色，后者会意，点了点头拿起话筒说道：“首先先谢谢大家过来听我唱歌，其实我今天还想宣传一个广告，这里有传单，麻烦大家看一看吧”

    宫阳话音刚落，人群中立马响起了一大片‘嘘’声。

    “你都这么有名了还要发广告啊？”

    宫阳耐心道“大家不妨先看看传单的内容”

    人多发起传单自然就快，短短十来分钟，复印的一千多张传单就已经发的差不多了。

    宫阳看到大部分人都已经收到传单后，立马解释道“我们这次征文，主要针对的是网络小说，只要你能写出三万字的小说开头就可以参加我们的活动，只要你写的好，或者更新的字数多，就能获得奖励，其中第一名奖励三万，第二名奖励二万，第三名奖励一万！而第四名到第十名，全都奖励一千块！”

    话音刚落，人群一片哗然，“第一名三万块？这可是巨款啊！”

    “没错，传单上面有邮箱，只要有三万字的正文就可以给我们投稿”

    那人追问道“那万一有人拿到钱后，立马不写了呢？”

    “这个随你们，但是如果你继续写的话，我们会免费在网页上帮你推广，之后还会开通收费章节，那么只要有人看你的小说，你就会获得更多的钱，万一小说能翻拍电视、动漫等，每一笔版权费可都是以百万元做单位的。”

    “不会是骗人的吧？”

    “放心，我就是这次活动的发起人，要是骗了你，你大可直接过来找我”

    “阳哥，我看小说七八年了，能应聘这传单下面的编辑岗位吗？”

    “可以啊，下面有联系方式，我们会安排人面试你的”

    几个问题问下来后，人群里的议论声更大了……

    “三万块啊，咱们也参加吧”

    “你参加啥啊，你会写小说吗？”

    “不会可以试试啊，有那么多钱呢”

    “说的也有点道理，咱们毕竟是文科的，写小说对我们来说应该不会很难，走吧，咱们这就回去码字。”

    “好……”
------------

第九十三章 变态

    第九十三章

    宫阳原本想着传单发完之后，就可以回去接着忙其他事情了，可没想到自己刚刚跳下台准备走的时候，却立马就被京大校友们围了个水泄不通，合照、签名、被揩油，在人群中忙活了两个多钟头，宫阳才得以脱身。

    回到宿舍，只有温子尘一个人还在全神贯注的忙碌着网站的事情，甚至都不知道宫阳回来了。

    宫阳问道“刘涛和谢飞去哪了？”

    温子尘回过神来，一边敲着代码一边回道“刘涛去电脑城预购电脑去了，谢飞好像去忙你说的广告传单事情了。”

    宫阳点了点头道“你那边进展的还顺利吗？”

    “很顺利，我请的都是网页制作的高手，星期五一定能弄好”

    “好，那你继续忙着，中午复印的一千多份传单都已经发出去了，不出意外的话，晚上就应该会有人投稿了，你到时候给我通知一下，好让我心里有点底”

    “没问题”

    “明天见，拜”宫阳说完顺手将宿舍门带上，一路往家去了。

    “……”

    自从宫阳和林宝儿相继开学之后，苏小晴一个人在家虽然称不上宫阳所说的空虚寂寞，但孤单无聊肯定是有的，每天除了逗逗馒头，玩玩游戏之外，发呆就成了苏小晴打发时间的最佳方法。

    可昨天晚上宫阳闯进卫生间的那件事发生后，苏小晴现在只要一闲下来，脑子里就立马浮现那个画面，一想到这个，苏小晴就会立马羞涩到满脸通红。

    宫阳打开门，看到坐在沙发上满脸通红正发着呆的苏小晴后，立马走上前摸着苏小晴的额头问道“你发烧了？”

    “没…没有”

    “没有？没有脸上怎么会这么烫啊？”

    苏小晴推开宫阳的手，站起身支支吾吾道“我去给你倒杯水”

    宫阳看着苏小晴的背景，嘟囔道“奇奇怪怪的，难道是大姨妈来了？”

    之后的几个小时，苏小晴几乎都没和宫阳说什么话，宫阳也没多问，坐在沙发上满脑子都想着公司下一步的打算。

    一直到傍晚，宫阳才带上了苏小晴一起去接林宝儿，在校门口顺利和林宝儿会师之后，三人便顺路进了一家大排档。

    等菜的时候，林宝儿见苏小晴脸色有点不对劲，便用脚踢了踢宫阳，意思像是在问“我不在家的时候，你们俩都干啥了”

    宫阳瞥了林宝儿一眼，装作什么都不知道的样子。

    林宝儿见宫阳无动于衷，一只手摸到了宫阳的大腿内侧狠狠的一掐。

    宫阳吃痛，没好气的骂道“林宝儿你发什么神经呢？不知道痛吗？”

    林宝儿得理不饶人道“你是不是趁我不在，欺负小晴姐了？”

    宫阳一脸懵逼“我什么时候欺负小晴了？林宝儿你可别乱说啊，不信你自己问小晴。”

    苏小晴吞吞吐吐道“没…没有”

    “哼~肯定没做什么好事”

    “你还有劲了是吧，昨天馒头在我头上撒尿的事我还没找你算账呢，你再闹小心我用家法伺候你”

    “略略略……”林宝儿吐了吐舌头，果真没再煽风点火了。

    相安无事的吃完饭之后，宫阳便又带着两人回家了。

    晚上，宫阳仍以昨晚那件事要挟林宝儿，让林宝儿给自己按摩肩膀后背，林宝儿半推半就的答应了，正一脸不情愿的握着小拳头砸在宫阳的肩膀上，可无论林宝儿使多大的劲，宫阳仍是一脸享受的样子……

    “哥哥”

    “什么？”

    “我在电视上看到过有一种踩背按摩，听说很舒服的，要不你躺下来试试？”

    “不用了，这样我就已经满足了”

    “那我不按了，我找小晴姐玩游戏去”

    “别啊，试试就试试呗，不过你可别用太大劲，你哥这小身板可撑不住记下”宫阳乖乖的躺在了沙发上。

    林宝儿脸上狡猾一笑，立马脱下了丝袜踩在了宫阳背上。

    “你小心啊，别摔倒了”

    “放心”林宝儿扶着沙发慢慢的站在了宫阳的后背上。

    “…啊……林宝儿，你是不是又长胖了，怎么这么重！”

    林宝儿重重的在宫阳后背上踩了一脚，一脸傲娇道“你才长胖了！你才长胖了……”

    “你轻点……”

    “休想！”

    “你快下来，你再不下来等我起身你就要摔下来了”

    “就不！”

    “啊……轻点……你往哪踩呢……那是屁股…蛋蛋…我认输，我认输行了吧，你快下来！”

    林宝儿终于找回了以前欺负宫阳的那种感觉，过足了赢之后，总算是从宫阳身上跳下来了。

    宫阳腰酸背疼的站起身指着林宝儿骂道“你这是按摩吗！”

    林宝儿一脸无所谓的表情“是啊，电视上都是这样的”

    “放屁！你这哪是按摩啊，分明就是想要老哥的命啊，你给我等着，看我等下怎么收拾你”

    林宝儿听完，立马拿了两件睡衣冲进了卫生间。

    宫阳追了上去……

    “给我开门！”

    “不开，我已经脱光衣服了”

    “放屁，你才刚进去，给我开门！”

    “不开不开我不开，妈妈没回来……”

    “你！今天放过你！改日有时间看我怎么收拾你”

    “略略略……”

    林宝儿洗完了澡，轻手轻脚的打开门，透过门缝看到宫阳和苏小晴坐在沙发上，立马跑出了卫生间径直往自己的房间去了。

    宫阳翻了翻白眼还不忘提醒道“衣服放进洗衣机了没有？”

    “没呢，交给哥哥了”

    宫阳一头黑线的走进卫生间，将林宝儿扔在地上的**和衣服塞进洗衣机之后，这次重新坐回了沙发上。

    “你不会是因为昨天晚上那事才……”

    苏小晴手足无措道“啊…不是…我没……”

    “还真是这事啊，这没什么的，宝儿读高中刚搬来的时候，我们也经常……你不用太在意，要不然我也脱个光光让你看看，当做我们打平了怎么样？”宫阳厚着脸皮开起了玩笑。

    苏小晴脸更红了，丢下一句“谁要看你这个变态”之后，也进了宝儿的房间。

    宫阳脸上一笑，刚准备回房间的时候，温子尘发来了短信，内容是“已收稿三十二份，另收到七个应聘编辑的消息”

    “三十二份？七个人应聘？这么多啊，没想到真有人这么快就能写出三万字来投稿，看来小说这方面不用再发愁了”

    宫阳想完，回了温子尘一个“收到”之后，就回房间睡觉去了……
------------

第九十四章 先订一个小目标

    第九十四章

    周四一早，吃完早餐将林宝儿送到学校之后，宫阳就立马火急火燎的赶到了学校。

    到了教室，还没在椅子上坐下，宫阳就着急问道“子尘，应聘编辑的事你弄的怎么样？”

    温子尘也如实回道“到今天早上，已经有十一个人发来应聘消息了，其中有一个之前还在小说杂志社实习过，还有两个人也有相关的工作经验，至于其他八人都只是一些小说爱好者，我已经约他们中午见面了”

    “那三个有经验的着重考虑，另外八个人只要对网络小说有自己的见解，可以考虑录用”

    “好，我知道了”

    “涛哥，谢飞，你们俩那边怎么样？”

    刘涛憨憨道“都弄好了，星期五上午他们会把我们要的设备送到我们公司并安装好”

    谢飞打了个哈欠回道“京都的几个大学我都让人在发传单了，每个学校都印了一千多份，最晚星期五就能派发完”

    宫阳点了点头道“好了，就等星期五了，不过那天我要去录制节目，公司那边就交给你们三个了”

    谢飞拍了拍宫阳的肩膀笑道“放心，有我们在不会出什么事的”

    “嗯”

    四个人你一言我一语的聊了一上午，终于熬到了下课，温子尘拉着刘涛道“老三，那我和刘涛先去和那些应聘的同学见面了”

    “嗯，谢飞走，你也跟我去一趟公司”

    谢飞纳闷道“去公司干嘛？那里应该还要一会功夫才能装修好吧”

    “你跟我来就是了”谢飞被宫阳强行拉出了教室，一路快步往公司去了……

    一刻钟后，谢飞站在公司楼下，不解地问道“不是说的去公司吗？不上去吗？”

    “不急，先等人”

    “等人？等谁啊？”

    “员工和赞助商老板”

    “啥玩意？”

    宫阳故作神秘的没再解释，直到看着两辆黑色奥迪一前一后的从路口开来停在了面前，才终于笑道“他们来了”

    话音刚落，两辆黑色奥迪车的司机同时下车打开了车门，马云林率先从车上下来，之后陆续从奥迪车上走下几人，每个人都穿着西装，还有一个穿着ＯＬ装的女人，全都跟在马云林身后。

    那种气场，瞬间让平时嬉皮笑脸的谢飞正经起来。

    宫阳立马上前迎接道“马叔叔，你来了”

    “嗯，答应给你的人我都给你带过来了”马云林指着身后的4个人说道。

    宫阳客气的点头一笑。

    马云林招呼道“来吧，你们都给我宫阳自我介绍一下，以后他可是你们的老板了，哈哈…”

    戴着黑框眼镜的男生率先介绍道“我叫姚奇，美国麻省理工毕业的，计算机科技与工程专业，主攻网站服务器服务和云计算方面”

    “吴峰，加州大学伯克利分校毕业，法学专业，当过三年的法律顾问”

    “李晨阳，香江大学毕业，新闻传播专业，有两年的公关专员经验”

    “陈梦，京大毕业，财务……”

    名叫陈梦的年轻女生话还没说完，谢飞就立马凑上前没皮没脸伸出手笑道“是京大的学姐啊，我叫谢飞，你好你好。”

    陈梦愣了愣，还是露出了笑容伸手握了上去“你好”

    宫阳岂会不知道谢飞那点小心思，立马用手肘撞了谢飞一下，谢飞这才松开了陈梦的手。

    马云林笑道“走吧，先带去看看你那个公司弄的怎么样了”

    “好啊，不过公司还没完全装修好，设备也还没到，只能先带马叔叔随便看一看了”

    一行人跟在宫阳身后来到写字楼的第三层，里面基本的装修已经弄得差不多了，看上去倒还宽敞，却也显出了空荡荡的感觉……

    宫阳解释道“明天上午购买的设备就能装好了，网站明天也能弄好，另外我已经在京都的好几所大学让人派发了广告传单，第一天就有三十多人投稿，我已经让人去应聘编辑去了，只要等明天设备弄好，公司就可以开始运作了。”

    “不错，想的倒还挺周到的，倒也不是只会耍嘴皮子的脸”

    “马叔叔你也太小看我了吧”

    马云林拍了拍宫阳的肩膀笑道“那我可就期待着你三年实现五百万的公司年收入额了”

    “现在我觉得五百万有点太少了，还是先订一个小目标，三年之内实现五千万的公司年收入吧”

    姚奇、吴峰、李晨阳、陈梦听到宫阳这话之后，全都眼睛一亮，连看宫阳的眼神都变了。

    “五千万，哈哈，你小子还真是有胆量说，你要真能在三年内实现公司五千万的年收入，我免费送你一幢大厦给你”

    “那我就提前先谢谢马叔叔了”

    马云林脸上一笑“你倒真不客气”

    两人又边走边聊了十几分钟后，马云林指着站在不远处的姚奇等人说道“那这四个人我给你留下了，至于这么用你来决定，公司的营业执照明天我让人送过来，要是还有麻烦的话尽管打电话找我，我已经都可以帮忙。”

    “嗯，谢谢马叔叔”

    “那你先忙吧，我还有个视频会议要开，就先回去了”

    “好吧，那马叔叔你慢走”

    “嗯，别送了，你忙你的吧”

    “好”

    目送着马云林走远之后，宫阳这才走到姚奇四人身前笑道“我叫宫阳，他叫谢飞，以后还请大家多多关照啊”

    吴峰直截了当问道“什么时候开始上班？”

    宫阳想了想笑着回道“到时候我再打电话通知你们吧”

    姚奇疑惑道“你难道不准备现在就用我们吗？”

    “哪能啊，你看看我们公司的现状现在都可以用家徒四壁来形容了，虽然说明天晚上一些设备什么的都能弄好，但没个两三天的缓冲时间，应该是不可能可以正式开始运营的。再说了你们都是马叔叔亲自带来的人，我怎么可能留着不用你们呢。”

    陈梦突然崩出一句“你刚刚说，你要在三年时间里实现公司年收入额达到五千万？”

    “是啊，怎么了？”

    陈梦皱着眉道“你知道京都一年会有多少家小公司倒闭吗？你知道五千万对于一个从零开始的小公司意味着什么吗？”

    原本脸上挂着笑意的宫阳突然一本正经道“五千万而已，很难吗？我说可以做到就一定可以的，学姐啊你不用急着质疑，反正时间还长，等着瞧便是了。”

    陈梦看着宫阳眨了眨巴眼睛，一时竟不知如何回道。

    谢飞见状，立马掺和道“学姐啊，我这兄弟说话向来直，你别往心里去啊”

    陈梦脸上一笑“不会”

    ……

    六个人又一起闲聊了十几分钟后，宫阳看了看时间，终于说道“今天就这样吧，反正都留联系方式了，等公司正是运营起来了，我再打电话通知你们”

    “好的，没问题”

    “那我先走了，各位拜拜”说完，宫阳便一个人先溜了，谢飞愣了愣也跟了上去。

    姚奇、吴峰、李晨阳、陈梦看着宫阳和谢飞离去的背影四个面面相觑，不知道该说些什么好……

    四人结伴走下楼，李晨阳忍不住问道“峰子，你说马董好端端让我们来这里上班干嘛啊？虽然我们算不上总公司里面的高管，但我们作用大家还都是有目共睹的吧，马董让我们来这上班，还给我们之前一样的工资，你说他到底是什么意思啊？”

    “你说这个宫阳会不会真是马董的亲侄子啊”

    “你傻啊，一个姓马，一个姓宫，能是亲的吗”

    “倒也是”

    “你就别那么多的问题了，反正在这里比之前可轻松多了，工资又没少，我高兴还来不及呢，陈梦，你说是吧”

    陈梦半天才回过神来，冷不丁的自言自语道“你们说一个刚刚上大学的人真能让公司三年达到五千万的收入额吗？”

    姚奇、吴峰、李晨阳同时一愣，之后异口同声的笑道“母鸡啊……”
------------

第九十五章 就绪

    第九十五章

    星期五晚，《明日之星》的第二轮晋级赛正式开始播出。

    宫阳这几天都在忙着公司的事情，对这期节目并没有做太多的准备，但宫阳心里也不慌，一方面是源于对自己的自信，另一方面则是因为苏小晴说的路滔、黄子涵、还有任天明这三个强劲的对手暂时都在其他两位导师的赛道内，这期节目也没有和宫阳有直接的PK。

    节目组吸取了上几期节目收视率低迷的教训，将摄像组分派到三个赛道进行同时拍摄播出，如果哪一个赛道内容精彩，立马将画面切换，这样可以让节目的内容更加紧凑，从这一点就可以看出，节目组是花了心思的。

    导师方元青赛道，八进四的晋级赛，宫阳收到消息自己是第5个出场的，在休息室等了半个多小时后，宫阳终于收到了节目组让自己准备上台的通知。

    导师虽然没变，但是主持人却换成了一个叫谢莹的女主持。

    宫阳走到舞台上，依照节目的惯例和导师和主持人一番闲聊之后，宫阳也终于开始了演唱，唱的是《好想你》，这首歌也是第一次有男生来进行翻唱，虽然没了洛依依那种俏皮轻快的感觉，但宫阳用磁性嗓音唱出来的《好想你》，更有一种阳光的感觉。

    一首落罢，方元青连连鼓掌称赞道“原创就是原创，这首歌简直又被你唱成了另外一种风格，我就不多说了，直接给你晋级！”

    宫阳立马弯腰致谢，客套了几句之后，便走下了舞台，刚准备拉上苏小晴回家，没想到却被节目的工作人员给拉住了。

    宫阳疑惑道“还有什么事吗？”

    女工作人员回道“是这样的，我们还需要对你进行一个简单的采访，采访的内容会被后期剪切到节目里面去，麻烦你跟我来吧。”

    宫阳跟了上去，走到了一个非常宽敞的临时录像室内。

    宫阳前脚刚进来，主持人何天后脚就走起来笑道“我去了躺洗手间，你们没等多久吧。”

    “没，我也才刚进来”

    “那我们准备开始吧”

    “嗯”

    苏小晴上前给宫阳整理了一下衣服之后就立马退到一边去了，工作人员也给何天和宫阳带上了耳麦。

    两人坐好之后，何天立马开始了采访。

    “宫阳，这次参加我们《明日之星》的节目，你有什么收获吗？”

    宫阳心里一阵无语，原本以为还有点什么新招式结果还是这种老套路，但嘴上却还是谦虚道“嗯，通过这个节目我认识了很多有意思的选手，而且我相信参加完《明日之星》之后，会对我以后的音乐生涯有很大的帮助”

    “那么你认为你这次在《明日之星》的节目中能走多远呢？”

    宫阳脸上一笑“当然是第一名啊，我可是奔着它来的。”

    “第一名？呃……那你可要加油了，无论是王成宇导师赛道的黄子涵和路滔，还是卢薇薇导师赛道的任天明，可都是很有实力的选手，你之前已经也有所了解吧”

    “呃……不算太了解，只听我经纪人提到过他们，不过我相信我能赢他们的”

    “……那你接下来还会给我们带来你的原创歌曲吗？”

    “会的，后面几期我都会带来我自己的原创”

    何天起身笑道“那我可就拭目以待咯”

    宫阳客气道“谢谢”

    一旁的副导演立马吩咐道“卡！好，就这样，辛苦两位了”

    采访结束后，宫阳就直接拉着苏小晴离开了现场。

    “宫阳，你不看一下其他选手的表现吗？这么急急忙忙的要去哪呢？”

    “有啥可关心的，艾姐说的前六强肯定没有问题的，你先坐小张的车回去，我还有事要去学校附近一趟”

    “啊？你不跟我一起回去吗？”

    “我晚点再回去，你先带着宝儿睡觉吧，不用等我，我带了钥匙。”

    “那好吧，你路上小心点”

    “放心”

    宫阳直接在路边拦下一辆出租车，往公司的方向去了，苏小晴见宫阳上了taxi，这才让小张开着车回家去了。

    将手机的飞行模式调成普通模式之后，宫阳的手机上就立马叮叮咚咚响起一大堆短信提示音。

    “宫阳，你录完了没有，我们这边都已经弄好了，就等你过来挂招牌了。”

    “宫阳，我们的小说官网叫什么名字啊？”

    “宫阳，你快点来，我们大家都在等着呢”

    “……”

    宫阳一头黑线的回了个“马上到”之后，就把手机给收起来了。

    到了公司楼下，宫阳立马付了车费，跑上楼了……

    “宫阳，你怎么现在才来，我们都等你几个小时了”

    宫阳推开玻璃门，笑着回道“节目组有点事拖延了一点时间，你们那都弄的怎么样了？”

    谢飞没好气道“都弄好了，连电子屏都装上了，就等你给公司起名字了”

    “马叔叔应该派人送来营业执照了吧？”

    温子尘笑道“是有个人送了过来，相关的资料都在桌上放着呢”

    “嗯，那上面我已经取好名字了，公司就叫飞扬信息娱乐科技有限公司，至于小说网站的名字就叫…启点中文网吧”

    温子尘立马答应道“好咧，我这就去弄”

    宫阳指着站在刘涛旁的边四位陌生脸庞问道“他们是？”

    “哦，他们是应聘来的编辑，这是子墨、不二、小小、大汗，跟我们一样都是京大的学生。”

    四人也立马点头道“老板好”

    宫阳连忙摇头笑道“叫我阳哥就好，叫老板太膈应人了”

    “好的，阳哥”

    宫阳一脸满足道“涛哥，带我去看看你买来的设备吧……”

    “得咧，我先带你去看看我们的办公区去……”

    宫阳跟着刘涛一圈转下来，心里还是很满意的，这一百五十多万果真也没白花，现在来看这个公司还真有点模样了。

    温子尘坐在网站的服务器前，在键盘上一通代码后，终于按下了回车键笑道“启点中文网！弄好了！”

    宫阳听到声音立马走上前问道“网站都弄好了？”

    “诺，这就是我们网站的主页，都是按照你的策划案做的，你再看看有没有什么问题”

    “好”

    ……

    “作者专区呢？”

    “在这里，点开这里，注册登陆之后，就可能进入作者后台，然后把自己的小说内容复制上来，发布后，小说就可以直接进入我们的网站服务器。”

    宫阳满意的点了点头，立马招呼道“截止到现在有多少人投稿了？”

    “七百多人了，数据还在稳定增长”

    “你能同时回复他们吗？”

    “当然可以啊”

    “那你把如何登陆网站的方式告诉他们，附上详细的步骤。水墨、小小、大汉、不二，你们明天应该有空吧？”

    “当然有空啊”

    “那你们明天就来上班，你们现在的任务就是从我们网站后台，选一些比较好的稿子，然后去找他们签约，至于详细的分工，你们自己决定”

    水墨自信道“没问题，我之前在出版社实习过，这个流程我懂，而且之前我们四个就在公司企业邮箱当中选出了一些的比较好的稿子，等明天一上班，就可以安排签约了”

    “那就好，只要一安排签约，子尘，你立马把那些书挂在我们网站首页上面”

    “没问题”
------------

第九十六章 自己的公司

    第九十六章

    ……

    将一些关键的事情都一一吩咐下来后，已经快半夜12点了，看到温子尘把邮件都给回复之后，宫阳终于说道“那我们今天就先到这吧，明天8点，大家记得准时来上班”

    刘涛打了个哈欠道“终于可以走了，都快困死我了，老三，你今天回宿舍睡吗？”

    “不了，宿舍床太硬我睡不着，还是回家睡吧，你还提前做好准备吧，我们公司刚开始的这段时间，肯定是要天天加班的”

    “嗯”

    几个人一边说着，一边下了楼，刘涛、温子尘还有水墨等四人都直接回学校了，宫阳则和谢飞站在路边等着出租车，几分钟后，一辆挂着部队牌照的黑色桑塔纳开了过来……

    谢飞看到后，拉着宫阳笑道“走吧，我送你回家”

    宫阳对这一幕早已是见怪不怪了，立马和谢飞一起坐在了桑塔纳的后座上。

    谢飞伸了个懒腰抱怨道“这几天可真是够忙的，宫阳，你是怎么想到要自己开公司的啊？都快累死我了”

    宫阳自然不会说是苍老师强迫下来的任务，只好找了个借口敷衍道“想赚钱呗，还能怎么想的”

    谢飞试探道“网络小说这个行业之前从来就没有人涉足过，你是怎么想到要做这个的？”

    “就是因为之前没人做，我们才做啊，要不然我们怎么赚大钱？”

    “赚大钱？你就没想过亏本吗？”

    “不会的，你相信我就是了”

    谢飞语重心长的回了句“但愿吧”

    ……

    二十多分钟后，车停下了幸福小区门口，宫阳下了车和谢飞说了再见之后，就一路小跑回了家，打开门，见客厅的灯已经熄了，便轻手轻脚的开了灯，可没想到宫阳刚走进客厅，一旁的房间门就被苏小晴给打开了。

    宫阳轻声道“吵醒你了？”

    苏小晴摇了摇头“没，我一直没睡，锅里煮了点皮蛋瘦肉粥，你吃点吧。”

    “好，宝儿她睡了吗？”

    “嗯，刚才她还一直吵着要等你回来再睡呢，不过熬到11点，就在沙发上睡着了，我把她抱到床上去了”

    “你也去睡吧，明天我起床做早餐，你多睡会”

    苏小晴点了点头，把门又给带上了。

    锅里的皮蛋瘦肉粥一直用小火保着温，宫阳喝着热粥，暖意一直进到心里。

    吃完，洗了个澡之后，宫阳浑身无力的躺在了床上，脑子里想着一些不相干的事情沉沉入睡了……

    京干路上，挂着部队牌照的黑色桑塔纳车里……

    谢飞突然问道“李哥，是我爷爷让你来接我的吗？”

    “嗯，他怕你这么晚回去不安全，便打发我过来了”

    “他没生气吧？”

    “没呢，他听说你这几天都在忙着和同学开公司的事便没再生气了”

    “哦”谢飞想了想又吩咐道“李哥，你要是有空就去帮我去查查给宫阳赞助两百万的人到底是谁吧？我想探探他的底”

    被称做李哥的司机回道“他叫什么？”

    “宫阳叫她马叔叔，应该是姓马，这个人最起码也是个几千万资产以上的老板，要不然不会那么轻轻松松的赞助宫阳200万的”

    “整个京都姓马的，而且有上千万以上资产的，就只有一个人了……”

    “谁？”

    “华腾集团的现任CEO――马云林！”

    “什么？华腾集团？那不是华夏数财力数一数二的集团吗？”

    “对啊”

    “你能确定吗？”

    司机坚定道“我能确定”

    谢飞皱着眉喃喃道“宫阳怎么和华腾集团的CEO搭上关系了呢，这就奇了怪了……”

    ……

    星期六一早，宫阳被自己定好的闹钟给吵醒了，起床刷牙洗脸完之后，就进了厨房做起了早餐……

    宫阳前脚刚进厨房，苏小晴后面就跟着醒了，梳洗打扮完之后，就进了厨房帮着宫阳打着下手。

    宫阳一边忙着手里的食材，一边问道“昨天节目播出后效果怎么样了？”

    “除了路滔、黄子涵、任天明之外，现在你还要注意一个人了”

    “谁？”

    “李嘉豪”

    “怎么说？”

    “昨天晚上他也唱了一首原创，叫《迷雾》，虽然没有你那首《如果有一天我变得很有钱》点击量高，但也上了新歌最热榜，你注意一下，因为下一期你们就要一起比赛了”

    “嗯，我知道了”

    “还有，昨天那个黄子涵在节目后的采访上有点针对你的意思了”

    宫阳疑惑道“针对我？我又没招惹他们，他们针对我干嘛？”

    “你昨天在采访上不是说要拿第一，还要赢过他们吗？”

    “是啊，怎么了？”

    苏小晴一时半会解释不清楚，只好拿出手机将采访黄子涵的视频点开让宫阳自己看……

    视频一开始，何天就在笑着问道“刚刚采访宫阳的时候，他说他是奔着节目第一名的位置来的，关于这个，我想知道子涵你怎么看？”

    黄子涵嘴角一勾不屑道“真是巧了，我也奔着第一名来的”

    宫阳摇头一笑，心知肚明节目组这是要故意炒作。

    视频里的何天继续问道“可是宫阳他很自信的说能赢得过你和其他人，你觉得呢？”

    “呵，唱了几首原创就以为自己很了不起了，真不知道他哪来的勇气来说这话，有本事舞台上比完再来说这大话吧”

    ……

    宫阳还没看完，便吩咐苏小晴把视频给关了。

    苏小晴问道“你准备怎么应对？”

    “应对？应对什么，兵来将挡水来土掩呗，那个黄子涵是橙天娱乐重点培养三年的练习生吧？”

    “嗯”

    “呵呵……橙天娱乐的当红男歌手董子睿都知道要装低调，他一个新人怎么比董子睿还猖狂啊？该不是节目组为了炒作故意让他这么说的吧？”

    “不管怎样，你都还是注意点吧”

    “我知道了，你去帮我把宝儿叫醒吧”

    “今天周六，你就让他多睡一会吧”

    宫阳恍然大悟道“周六啊，你看我脑子一乱把这个都给忘了，那你让她再睡会吧，等下我要出去，你在家带着宝儿，别让她再乱吃冷东西了，京都马上就要降温了”

    “你又要出去干嘛？”

    “去公司一趟”

    “去公司？华艺？”

    宫阳笑着摇了摇头“我自己的公司”

    正搅拌蛋液的苏小晴脸上一愣“你自己的公司？什么情况？”

    宫阳见苏小晴要煎蛋，便拿了件围裙，从后面虚抱住了苏小晴，一边系上结一边贴在苏小晴耳朵旁叮嘱道“下次煎蛋的时候记得把围裙穿上，免得油溅到身上……”

    苏小晴小脸一红，半天才回过神来，都不知道要说什么了……
------------

第九十七章 叶熙凤

    第九十七章

    7点45，宫阳到了公司，原本以为自己应该是来的早的，没想到子尘、刘涛、水墨他们都已经到了……

    “大家早上好啊”宫阳打着招呼道。

    “老三（阳哥）早~”

    “我还以为我算来得早的呢，没想到你们来的更早，事情都进展的怎么样啊？”

    办公区的水墨起身笑道“已经签约19本小说了，签约的事情暂时由小小负责，我和不二、大汗三个负责筛选稿子。”

    “嗯，你们继续吧，争取这两天多筛选出一些小说稿子，要不然网站上空荡荡的不好看”

    “好，没问题”

    宫阳又走到温子尘身旁，问道“子尘，已经签约的19本小说上传到网页上了吗？”

    温子尘打开网页说道“都在这呢，你看看”

    “嗯，不过还是有点少，还是得多弄一点小说上来。”

    温子尘抱怨道“现在小说倒是不急，只是我们的网站根本就没什么人流量，根本没人来我们网站看小说啊。”

    宫阳沉思片刻后，点头道“确实是把这一点给忘记了，网站没什么流量还是个大问题啊，该怎么办才好呢……”

    刘涛扯着嗓子嚷嚷道“要不然我们再去印点广告传单去发？”

    “光发传单是没什么用处的，看来我们得想办法在电视上或者在网上做点广告了……”

    谢飞提醒道“做广告？宫阳我可告诉你，在电视上随随便便一个广告就要几百万，我们公司的启动资金就剩40来万了，禁不起折腾”

    “哎，那可怎么办啊？”

    “宫阳，你可以找你那个马叔叔帮忙啊，他一下就拿出了200w投资了我们，他肯定有办法的”

    “对啊，我怎么把这都给忘了”宫阳立马反应过来，连忙拿出手机给马云林发了一条短信，将公司面临的困难都一五一十的说清楚了。

    五分钟后，马云林回复道“我手底下有家电影公司，我已经让他们空出一个广告位了，另外还有一个和我长期合作的漫画公司，老板叫叶熙凤，我已经给她打过招呼了，你去找她，她或许也能帮上忙。”

    宫阳看着短信上的地址喃喃道“叶熙凤？无妖气漫画公司总裁？女的！”

    谢飞道“怎么了？”

    “哦，没什么，你们在这忙吧，我出去一趟，广告的事情好像有着落了”

    “要我和你一起去吗？”

    “不用了，你在这忙着吧，我一个人就行了”

    “好”

    ……

    无妖气漫画娱乐有限公司是最近两年新成立的公司，在圈内，这个公司的成长经历也算的上是一个行业里的一个典范，凭借一个女流之辈，没有任何后台，能在京都这个鱼龙混杂之地夺的一席之地实属不易。

    无妖气公司的总部在京福路的中心街道上，宫阳下了车，直接走进公司一楼服务大厅的前台。

    “我想找你们的叶总，你能帮我通知一声吗？”

    “找叶总？你是？”

    “哦，我叫宫阳”

    “你先坐会，稍等片刻，我通知一下”前台的妹纸拨通了电话……

    宫阳点点头，坐在了等候区的椅子上，还没等多久，前台的妹纸一挂断电话，就喊道“宫先生，你可以上去了，叶总在七楼。”

    “好，谢谢你啊”

    说完，宫阳便走上了电梯，到了第七层，电梯门一打开，一个穿着OL制服的短发女人立马问道“你就是宫阳？”

    “嗯”

    “你跟我来”短发女人说完，迈步就往前走了。

    宫阳看着短发女人扭动的臀部，愣了片刻后，立马摇了摇头跟了上去。

    “咚咚咚”短发女人敲了敲门道“叶总，宫阳来了”

    “你让他进来，你先去忙吧”办公室内，传出一句极为有魅力特色的女声。

    短发女人果断走了。

    宫阳正了正衣襟，推开门走了进去……

    叶熙凤坐在转椅上，翘着二郎腿，脚下穿着一个红色的高跟鞋，听到开门的声音后，背对着宫阳问道“你就是马董说的宫阳？”

    宫阳看着叶熙凤上下摆动的红高跟，咽了咽口水后，点头道“嗯，我就是”

    听到声音有点干净，叶熙凤皱着眉，扭了扭屁股将转椅转了过来……

    “哟…还是个小帅哥呢，啧啧啧，这么年轻就自己开公司了，真是厉害呢”

    叶熙凤脸上一笑，握着小拳头伸了个懒腰后，起身迈着莲步慢慢往宫阳这边走来。

    宫阳心里一震，以为叶熙凤是要过来跟自己握手，连忙伸出了手。

    那料想……

    叶熙凤直接上前将宫阳虚抱着，不快不慢的在宫阳两边脸颊上各亲了一下。

    宫阳瞪大眼睛，如触电一般愣在了原地。

    “小帅哥，脸红什么，我这可是法式的见面方式，你总该不会还是处男吧？”

    “我…我……”

    “咯咯~，还真被我说中了，真是个有意思的小家伙”

    宫阳尴尬道“叶总，是这样的，我想……”

    叶熙凤举着小拳头砸下宫阳的胸口笑骂道“叫什么叶总啊，要叫姐姐！”

    “姐姐？”

    “嗯嗯嗯，叫姐姐”

    宫阳不解道“可是刚刚你的秘书不是也叫你叶总吗”

    “你跟她可不同，你可是小帅哥呢，姐姐可是最喜欢小帅哥的了……”

    “我这是被调戏了吗？”宫阳心下一紧。

    ……

    苍老师：“激活任务，反调戏叶熙凤三次，任务时间两个小时，任务奖励100积分，任务失败扣除100积分”

    宫阳：“whatfuc.k？你疯了吧？”

    苍老师：“我疯没疯，你心里没点B数吗？”

    宫阳：“我真是日了狗碰到你这么一个SB系统了”

    苍老师：“怂比”

    宫阳：“给我滚！”

    苍老师：“怂比”

    “……”

    “那个…叶姐姐，我这次来，是想……”

    叶熙凤坐回了转椅上，扭了扭自己的肩膀说道“姐姐肩膀有点酸了，过来帮姐姐先揉一揉”

    宫阳犹豫了片刻，还是走到了叶熙凤的身后，可手始终没敢放在叶熙凤的肩膀上。

    “你该不会还害羞吧？”

    宫阳心里默念“非礼勿听，非礼勿视”

    “小帅哥你是不是学过按摩的手法啊，弄得姐姐真舒服，要不你今天晚上跟姐姐回家，教教姐姐？”

    苍老师的声音铿锵有力道“提示：主人被调戏+1”

    宫阳干笑着回道“我只是知道一些中医里面按摩的一些穴位而已”

    “哟，懂这么多呢，我听说一些老中医通过按压穴位就可以起到治疗疾病的作用，你会吗？”

    “会一点”

    “那你快帮我按一按”

    “这个……不好吧”

    叶熙凤躺在了椅子上大方道“姐姐一个黄花大闺女都不怕，你怕什么，来来来，尽快按，姐姐现在归你了，要是按得舒服，你那个网站广告的事我就帮你办了”

    苍老师“提示：主人被调戏+2”

    “……”

    宫阳将手按在叶熙凤的小肚子上，一边按摩一边解释道“这是关元穴，经常按摩的话，能培补元气，益肾健腹，增强脏腑功能”

    宫阳将手往上移了移，解释道“这是气海穴，经常按摩刺激的话，能治疗便秘、水肿、泄泻等肠胃问题。”

    宫阳的手又往上移了移，一边按摩一边说道“这时中脘穴，按摩这里的话，能够治疗一些急性梗阻和消化不良等症状

    “……”

    “还有一个涌泉穴，在…脚上，经常按压那里的话，能够治疗神经衰弱、精力减退等，我看今天就算了吧”

    叶熙凤一脸潮红道“别啊，诺，帮我把鞋脱了”

    “这……”宫阳透过玻璃看到办公室外的公司人员，纠结道“这不好吧，外面那么多人……”

    “没事，这玻璃里面能看到外面，外面看不到里面的”

    宫阳呢喃道“我怎么有种…被潜规则的感觉呢”

    “你说什么？”

    “哦，没……没什么”

    “那就快点吧”

    “可以了吗？”

    叶熙凤睁开凤眉，一脸魅惑道“可以了，谢谢你啊，小帅哥”

    “提示，主人被调戏+3”
------------

第九十八章 这周日有空吗？

    第九十八章

    “那个姐姐，广告的事……？”

    “你急什么，做事要慢慢来嘛，太快的男人可没哪个女生会喜欢哦”叶熙凤起身，弯腰将高跟鞋穿回了脚上。

    “提示：主人被调戏+4”

    就当叶熙凤弯腰的时候，胸前那两个起伏不平的‘奇尺大ru’在宫阳眼下已经是一览无遗了。

    宫阳的脸瞬间红透，裆下的小宫阳也忍不住的站了起来。

    叶熙凤发现了宫阳的异样，嘴角一勾明知故问道“小帅哥，你怎么了？”

    “没…没什么，那个…广告的事情姐姐你能帮帮我吗？”

    叶熙凤挤了挤自己“奇尺大ru”妩媚道“姐姐已经在让人帮你弄了，不过事后你准备怎么谢谢姐姐啊？”

    宫阳想着苍老师的任务还没完成，硬着头皮笑道“以身相许行吗？”

    叶熙凤睁大眼睛看着宫阳，愣了半天后，才‘咯咯’笑道“以身相许？小帅哥，你发育好了吗？如果发育好了，我或许还可以考虑考虑哦”

    宫阳耸了耸肩，学着谢飞死皮赖脸道“要不姐姐帮我检查检查？”

    “哈哈…”叶熙凤伸出手指点在宫阳眉心笑道“我还以为你真的是个纯情小处男呢，没想到…也是一个小坏蛋啊”

    宫阳故作委屈道“这就算坏了啊，那姐姐刚刚岂不是更坏了。”

    “好一张能说会道的嘴，来来来，再让姐姐亲一亲”

    “来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”宫阳闭着眼睛，心神荡漾的等着叶熙凤亲过来。

    王熙凤看着闭上了眼睛的宫阳，努力忍着笑，伸出手将宫阳的脸推到一边笑道“小坏蛋，你想得美，你还真以为我要亲你啊”

    “姐姐，是你要亲的，可不能反过来怪我啊”

    “死鬼，你以为我不知道你在想什么啊，好了好了，不戏弄你了，广告的事我已经让人在弄了，你放心好了”

    【刚刚还小帅哥，小坏蛋的，怎么这会就成死鬼了，哎，女人的心思真难猜】宫阳一头黑线，但嘴上还是抹了蜜一样笑道“谢谢姐姐”

    “我帮了你这么大的忙，等下次我肩膀再酸了，再找你来帮我按摩，你该不会不答应吧”

    “答应，怎么可能不答应呢，只要姐姐一句话，让弟弟上刀山下火海都行”

    叶熙凤笑骂了句“调皮~”

    “那姐姐，我还有点事，就先回去了，改天等我忙完了，一定好好谢谢你”

    “嗯，你去吧”

    “提示：主人加油啊，再调戏一次就可以完成任务了”

    听到苍老师的声音，都快走出办公室的宫阳，突然回头笑道“姐姐，这周‘日’你有空吗？”

    “什么？周日？我又好像有安排了”

    宫阳脸上一笑，“姐姐，我说是这周‘日’你有空吗？”宫阳将某个音咬的极重。

    叶熙凤后知后觉的反应过来，一脸潮红。

    “提示：任务完成，获得100积分，当前积分存余400，激活音乐兑换商店……”

    宫阳立马开溜道“姐姐，拜拜咯”

    说完，宫阳便脚底抹油立马一溜烟的跑了。

    王熙凤将衬衫扣子系上了一个，看着办公室门口的方向，笑骂了句“真是个有意思的小家伙……”

    网站打广告的事情都已经弄好了，积分也达到了有史以来最高的400，宫阳春风得意的站在马路边上等着出租车……

    一个看上去十五六岁的男生从马路对面往宫阳这走过来，不知是有意还是无意，男生迎面走过来的时候撞了宫阳一下。

    “喂，你撞到我了，就准备这样走了吗？”

    男生一脸不屑转过头问道“那你想怎么样？”

    “不知道说对不起吗？”

    “我叶良辰的字典里没有对不起这三个字”

    “算了算了，哥今天高兴不和你bb了，你走吧”

    “良辰告诉你，这家公司是我家的，看在识时务的份上，良辰今天就不跟你一般见识了，下次碰到我，给我小心点”男生说完，便走进了公司的服务大厅。

    宫阳看着叶良辰的背影喃喃道“叶熙凤？叶良辰？难道是姐弟？不像啊……”

    几分钟后，宫阳搭上了一辆出租车，坐在车上想了半天，还是决定给陈梦、李晨阳、吴峰、姚奇四个人发了一条信息，之前宫阳还以为网站和稿子的事还要缓冲一点时间，没想到过程这么顺利，所以现在也就通知了四人来公司上班。

    到了公司，几个人依然在热火朝天的忙着，谢飞见宫阳回来后，立马问道“广告的事弄好了吗？”

    “嗯，马叔叔有家电影公司和一家叫做无妖气的漫画公司都会给我们打广告的”

    刘涛听到声音，立马激动道“无妖气漫画公司？卧槽，这家公司可是我们国内首屈一指的漫画公司啊，有它帮我们打广告，网站的流量问题肯定没问题了”

    “怎么样，到目前签约多少本书了？”

    “42本，都挂上主页了，现在我们网站终于有点样子了”

    “干的好，等下我们公司还有四个人会过来上班，其中一个好像就是主攻网页服务器的，有他在，你就会轻松很多了。”

    “嗯，也是该加点人了”

    几个人继续忙碌起来，截止到现在，已经有七百多人小说投稿了，编辑部的四个人根本就没有闲暇时间，全都在全神贯注的看着稿子。

    半个小时后，姚奇、吴峰、陈梦、李晨阳一起来到了公司，看到公司的设备和人员都已经弄好之后，四人都感到了一丝意外。

    “你们来了，快快快，就等着你们呢”

    姚奇疑问道“这两天都快闲的蛋疼了，宫阳，你有什么事尽管吩咐？我们可不是拿了钱不干事的人”

    “那麻烦你先和温子尘一起负责关于网站的一些事吧，他正忙着一点都抽不开身呢”

    “没问题”

    “谢飞，你去把我们公司剩的钱都转交给陈梦学姐，以后陈梦学姐就负责我们公司的财务”

    “好，我这就去”

    “吴峰，你帮我们拟定一份签约合同吧，就是公司和作者签约的合同，尽量不要有漏洞，这个很关键”

    “放心，我做事从来不会有漏洞的”

    “那李晨阳，现在只能麻烦你暂时管一下联系作者签约的事了，好让水墨他们四个编辑好好筛选稿子”

    “得嘞，我就喜欢这种轻松的活”

    “涛哥？”

    “老三，什么事？”

    “你再去我们公司楼下贴几张招聘传单，我要再招一个办公室秘书，全职的优先，兼职的就算了”

    “没问题，我这就去办”

    一通吩咐下来，整个飞扬信息科技有限公司终于算是步入了正规……
------------

第九十九章 《斗破苍穹》

    第九十九章

    晚上10点，宫阳宣布了下班。

    忙活的一整天，公司里所有关键的的职位都已经有人接手了，第一天四个编辑就完成签约了75本小说，网站的广告虽然还没有打出来，但今天网站的流量也达到了五百多人，这其中很大一部分功劳得益于温子尘在各大学校论坛上发出的广告帖子。

    林宝儿好不容易放假两天，却一整天都没看到宫阳的影子，虽然有苏小晴陪着玩玩游戏，聊聊天，但总觉得家里空荡荡的，大概…也许这就是家里少个男人的感觉吧，林宝儿反正是这么安慰自己的。

    10点半，宫阳回到家，林宝儿依然躺在苏小晴的大腿上玩着王者荣耀，故意没理会宫阳。

    和林宝儿朝夕相处的宫阳岂会不知道自己妹妹的这点小心思，宫阳也装作和平常一样，走到沙发上坐了下来，故作神秘的从身后摸出一个打包的抹茶蛋糕，一边拆还一边炫耀道“啧啧，小晴你可别说，这家蛋糕店的招牌抹茶小蛋糕可真是好吃，你要不要尝尝？”

    林宝儿假装看着手机，偷偷瞥了一眼宫阳放在茶几上的蛋糕，一双之前还满是幽怨的眼睛立马有了精神。

    “我的，我的，都是我的”就当宫阳准备开吃的时候，林宝儿突然跳起来一把抢过宫阳手里的叉子喊道。

    宫阳脸上一笑，撇嘴道“还装作不理我，怎么不继续装了啊？”

    林宝儿腮帮子撑得满满的嘟囔道“等我吃完了，再来……”

    苏小晴脸上一笑，接着早上的问题问道“你真的自己开公司了？”

    “嗯，公司就在学校附近，等再过几天等公司不那么忙了，我带你和宝儿去看看”

    “开公司要很多钱的，你就卖了几首歌的版权哪来的那么多钱开公司？”

    宫阳笑道“有个熟人投资了一大笔钱”

    苏小晴脸上有点担忧，好几次欲言又止，细心的宫阳发现了苏小晴的异样，立马追问道“你怎么了？”

    “没…没……我想问你，你自己都开公司了，是不准备在娱乐圈发展了吗？……”

    “我知道你在想什么，放心啦，就算我不混娱乐圈了，如果你愿意的话，我也会把你留在身边的，不就是从经纪人变成助手吗，又不是什么大事。”

    苏小晴俏脸一红，呆了半天才支支吾吾道“我去煮点粥喝……”

    宫阳脸上一笑，打了个哈欠，靠着林宝儿的大腿在沙发上躺了下来。

    看着林宝儿丝毫不顾及形象的吃蛋糕，宫阳明知故问道“好吃吗？”

    “好吃”

    “明天还要不要？”

    “要”

    “你就不怕长胖吗？”

    “不怕啊，宝儿吃不胖的”

    “和小晴两个人在家很无聊吧？”

    “嗯”

    “哥哥也没办法啊，等哥哥赚了好多好多的钱，哥哥就天天在家陪着你，到时候把爷爷奶奶都接过来，让爸爸妈妈也不用上班了，那时候我们就可以天天在一起了。”

    林宝儿手上的动作一愣，嘴边上的蛋糕还没擦干净，就直接低头在宫阳脸上亲了一下，笑道“哥哥要说到做到哦”

    “嗯”宫阳闭上了眼睛，轻声答应了一声。

    ……

    吃完苏小晴做的燕麦粥，宫阳率先洗澡回房间了，昨天晚上半夜才睡，今天早上又起的这么早，加上在外面跑了一天，别说是宫阳，换做其他任何一人此刻都会浑身乏力，睡意朦胧的。

    熄了灯，宫阳躺在床上，脑子里想着的仍然是公司的事情。

    广告方案今天已经让温子尘和姚奇弄好，并且已经给马云林和叶熙凤发了过去，两人也都答应明天一早便会将宫阳的广告挂到自己公司旗下的作品上面，不出意外的话，明天开始，公司网站的人流量将会暴增很多，所以现在宫阳已经不担心网站流量的问题了。

    此刻摆在宫阳面前的下一个难关则是，网站上的小说是否可以吸引到第一批读者，如果小说没读者的话，就算以后开通的收费章节，公司也不会有收益的。

    想到这，宫阳终于问道“苍老师，苍老师？”

    “主人有何吩咐？”

    “你的记忆库里有没有那种人气很火的网络小说”

    “有很多，都是系统从上一个寄宿的平行世界汲取的数据”

    “你说我在你的记忆库中抄一本你之前寄宿的那个世界的网络小说，在我这个世界上，会有人看吗？”

    “主人484傻？都跟你说了好几遍了，两个平行世界的基本构架都大致相同，所以如果一本小说在一个世界上人气很高的话，那么在这个世界的平行世界也会达到近乎相同的人气。”

    “是这样啊，那你快给我找一本人气比较的火的小说吧”

    “按照主人的要求，《斗破苍穹》已传到主人脑海中，请自行查收”

    宫阳闭上了眼睛喃喃读道“斗破苍穹，第一章陨落的天才……斗之力，三段！……好像还不错，以前从来没有过类似这种题材的小说，那就抄这本吧”

    几分钟后，房间里响起了极为有规律的轻鼾声。

    客厅里……

    林宝儿洗完澡，穿着一身睡衣坐在沙发上，玩了半天手机突然对苏小晴说道“小晴姐，今天我去我哥房间睡，你自己先睡吧”

    苏小晴明显一愣“啊？你说什么？”

    “我说我去我哥房间睡”

    “可…可是你们……不好吧？”

    “没事没事，你没来之前我们也经常一起睡的，用我哥的胳膊当枕头睡的可舒服了，小晴姐，你不用管我自己回房间睡吧”

    “这…”

    “我去睡觉了，小晴姐，晚安。”

    “你……”

    林宝儿蹑手蹑脚的打开宫阳的房门，看到宫阳好像已经睡着了，便又轻手轻脚的爬了上床，将被子抢过一半盖在身上，双手抱着宫阳的胳膊，一脸满足的闭上了眼睛……

    第二天一早……

    宫阳迷迷糊糊的睁开了眼，刚准备从床上坐起来，就发现有一双白花花的小腿压在自己的身上。

    宫阳掀开被子一看，发现是林宝儿蜷缩成一个半圈躺在自己的床上，这才轻叹了口气，将林宝儿的脚拿下来，重新将被子给林宝儿盖上了。

    一日之计在于晨，宫阳洗漱完之后，没进厨房弄早餐，而是走到苏小晴的房门前，敲门道“小晴，我先去公司了，就麻烦你来做早餐了，要是闲麻烦，就带宝儿去楼下小区门口的早餐店去吃吧”

    十几秒后，房间门打开，‘衣衫不整’的苏小晴打了个哈欠道“一大早就要走吗？”

    “对，有点事要去忙，家里就交给你了”

    “嗯，你去吧，早点回来”

    “……”
------------

第一百章 酒醉

    第一百章

    今天宫阳是第一个到公司的人，网站服务器仍然开着，上面显示的访客流量一直在逐步上涨，宫阳看了一眼时间，七点过八分，还早，广告效益应该还没凸显出来，不出意外的话，等到了半上午，网站的访客流量将会暴增。

    宫阳走到公司的办公区，开了一台没人用的电脑，打开码字软件，开始码起了小说《斗破苍穹》。

    十多分钟后，谢飞来到了公司，看见宫阳坐在电脑起噼里啪啦的按着键盘，疑惑地问道“老宫，来的这么早啊，在鼓捣啥呢？”

    宫阳头也不抬的回道“码字写小说”

    “你写小说？你没搞错吧？”

    “我不确定我们网站签约的小说一定能吸引到读者，所以我决定亲自写一本能吸引到读者的小说。”

    “你写小说？扯吧兄弟，你可是我们公司的老板，你写啥啊”

    “没事，我写得快，不用多久，另外这段时间我也没什么事，有空就写会呗”

    谢飞凑上前看着电脑屏幕喃喃道“《斗破苍穹》？听起来还挺霸气的……卧槽，你速度怎么这么快？多少字了？”

    “二十来分钟，快2000字了吧”

    “我擦咧，我抄书都没你快啊，你不用想剧情的吗？我们网站现在字数最多的小说也就5w字，按你这速度，一天就能赶得上吧”

    宫阳脸上一笑，自信道“一天足够了”

    “我的天呐，你确定你写的这么快，质量能跟的上吗？”

    “我也不知道，等写了几万字，发到我们公司的网站上，再看看有没有读者，就知道质量怎么样了”

    “……”

    又过了十多分钟，刘涛拿着手机直接跑到谢飞和宫阳身旁激动道“有广告了，有广告了，你们快看无妖气公司旗下的所有的漫画，都在最前面加了一张我们网站的广告图片”

    “真的吗？谢飞，你快去看看网站的访客流量怎么样了”

    谢飞立马跑到服务器旁，瞪大着眼睛兴奋道“卧槽，一直在涨，好快啊，都快三千访客了，而且在线人数已经达到五百人了，这波广告做的值啊！”

    宫阳不由自主地想到了叶熙凤，感觉裆下的小宫阳又开始有点不自在了，立马摇了摇头清醒道“你丫别在那里卧槽了，快去干活吧，网站有流量了，说明我们的事也就越来越多了”

    快到八点的时候，其他人也陆续来了公司，都各司其职的忙碌了起来，宫阳一上午的都在码字，温子尘也一直在持续通报网站流量的情况，到了中午，网站的访客量已经突破了一万大关，并且呈基数一直在增长。

    时间不紧不慢的流逝着，到了周一，主修课点名的任务就全交给了刘涛，至于公共课，四个人从来就没有去过。

    两天后，公司又招聘了两个新员工，都是女生，而且都是京大的，一个是办公室秘书，另一个则是美工，负责小说封面和一些广告设计。

    周一：网站签约小说123本，网站访客流量三万一千八百多，日均常在人数也达到了五千多人。

    周二：网站签约小说251本，网站访客流量七万五千三百多，日均常在人数也达到了三万多人。

    周三，宫阳把这三天码了十万多字的《斗破苍穹》上传到了公司官网，仅仅一天时间，光这本书的追看人数就达到了一万多人。

    公司成长异常迅速，虽然还没有开始盈利，但公司每个人都清楚，只要按这个速度成长下去，宫阳说的三年之内达到五千万年收入的小目标并不是不可能完成！

    这天晚上，宫阳让谢飞在泰豪酒店订了一间最大的包厢，八点多的时候，公司提前下班，一行人被宫阳带到了订好的包厢内。

    一张坐了十几个人的大桌子上，满满的摆着几十盘硬菜，宫阳起身举着酒杯笑道“首先先感谢大家这几天的共同努力，才能让公司进步的这么快，来，我话不多说，先敬大家一杯”

    一群人纷纷起身和宫阳碰杯。

    几天时间相处下来，一群人早就已经凝结在了一起，加上前几天一直加班到深夜，这次聚会可以说是顺从了民心，所以才刚上桌没多久，一群人就立马热火朝天的聊开了。

    饭吃到一半，宫阳拍了拍手吩咐道“子尘，把我们公司截止到现在的成绩给大家通报一下”

    温子尘喝了口酒，清了清嗓子，拿出了一台随身携带的工业笔记本笑道“截止到目前为止，我们网站已经签约了467本小说，网站访客流量突破了十万，日均常在人数也达到了五万多人，并且光是宫阳写的那本《斗破苍穹》就已经有三万多人在追看，光打赏人数就有两千多人”

    所有人听到这个好消息，都立马鼓起了掌。

    宫阳非常有老板模样的压了压手笑道“大家今天吃好喝好，咱们今天晚上不醉不归，明天九点上班，不扣工资！”

    “老板万岁！”

    ……

    “来，老三，我再你敬你一杯，我先干了，你要不喝就是不给我面子啊”刘涛拿着一杯白酒走到宫阳身旁，说完这句话之后，便一口将杯子里的白酒喝了下去。

    宫阳没有办法，只好硬着头皮也干了一杯啤的。

    水墨、小小、不二、大汗公司四个主编辑见状，也都举起了酒杯给宫阳敬酒，宫阳自然是不会拒绝，又接连喝下了4杯。

    姚奇、吴峰、李晨阳三人也都凑热闹的给宫阳敬酒，宫阳明知再这样喝下去，肯定会喝醉，但这可是员工敬自己的酒，宫阳没有理由拒绝。

    “哐哐哐”三杯酒喝下来，宫阳脑袋已经沉沉的了。

    看热闹不嫌事大的谢飞直接给宫阳又满上了一杯，揽着宫阳笑道“老宫，来，咱们两个这么多年的好兄弟，这次说什么也得喝个三四杯吧”

    “你…你丫凑什么热闹啊……”

    “别bb了，先喝了再说”

    又被谢飞强行灌了两杯，宫阳的酒量本来就不好，加上连续喝了好几倍酒，所以饭才刚吃到一半，宫阳就已经醉到在了桌子上。

    谢飞起身说道“你们吃着，宫阳喝醉了，我先把他送回去，帐我已经付过了，你们大家在这慢慢聊慢慢吃啊”

    温子尘问道“要帮忙吗？”

    谢飞将宫阳撑在肩上回了句“不用了，你们接着吃吧”

    “那你们小心点”

    “放心”

    谢飞半扶半抱着宫阳出了酒店，上了那辆黑色的桑塔纳。

    半个小时后。

    “砰砰砰！”谢飞敲了敲宫阳家的门。

    “谁啊？”屋子里传来了苏小晴的声音。

    “我是谢飞，宫阳喝醉了，我把他给送回来了”

    苏小晴立马打开了门，看到宫阳意识全无的靠着谢飞肩上，立马走上前，夹起宫阳的一只胳膊扛到了客厅沙发上。

    “麻烦你了”

    “不麻烦，不麻烦，那没其他事的话我先走了，酒店那边我还得过去一趟”

    “嗯，你慢走”

    谢飞点点头，又立马离开了宫阳的家……
------------

第一百零一章 新的想法

    第一百零一章

    “宝儿，你洗完了没有，宫阳喝醉了，你动作快一点”

    “什么？喝醉了？”正洗着澡的林宝儿听到声音立马加快了动作，睡衣都没穿直接裹了一个浴巾走出了卫生间。

    “宝儿快，快去厨房倒热水过来”

    林宝儿点点头乖乖地跑进了厨房。

    苏小晴轻轻的拍着宫阳的脸，小声地喊道“宫阳，宫阳？”

    宫阳昏沉沉的直接倒在了苏小晴的怀里，一只手死死地抱住了苏小晴的腰部，不停地在苏小晴怀里蹭着，苏小晴心头小鹿乱撞……

    “小晴姐，水来了”林宝儿端着一杯水走到客厅，看到宫阳倒在苏小晴怀里，稍稍一愣后，还是将水杯递给了苏小晴。

    苏小晴接过水杯，将宫阳强行推了起来，“宝儿，你在后面撑着你哥哥，别让他倒下了”

    “好”

    苏小晴将水杯放在宫阳嘴边，宫阳意识模糊的张开嘴急不可耐的一口气将水给喝光了。

    “好了，你让他躺下吧”苏小晴将空水杯放在茶几上说道。

    “嗯”林宝儿坐了下来，将大腿贡献了出来给宫阳当了枕头用。

    宫阳的头埋在林宝儿的双腿之间，什么事都不知道。

    一直到二个多小时后，宫阳才打个了激灵，慢慢睁开了眼睛，虽然还是有点头重脚轻，但意识却清醒的差不多了。

    林宝儿一动不动了两个小时，看到宫阳睁开眼睛后轻声问道“哥哥你醒了，好点了没有？”

    “好多了……现在几点了？”

    “快11点了”

    宫阳坐了起来，靠在林宝儿的裸.露在外的肩上问道“小晴去哪了？”

    “小晴姐怕你醒过来空着肚子难受，在厨房给你弄吃的”

    宫阳莫名感到心头一暖，将林宝儿的手牢牢的握在手中。

    苏小晴听到声音，立马问道“宝儿，你是在跟你哥说话吗？”

    “嗯，哥哥醒了”

    沉默了一会，苏小晴端着一碗红枣薏米汤递给了宫阳，宫阳接过，一口接一口的喝进了肚子里，汤暖心也暖……

    一边喝着，一边和林宝儿、苏小晴解释为什么会喝成这样，三个人紧挨着在沙发上闲聊了半个小时，快到12点的时候，宫阳终于让两女回房间睡觉去了。

    等宫阳一觉醒来的时候，已经是快10点了，出了房门，苏小晴一个人在阳台上晾着衣服，林宝儿应该早就去学校了。

    “我做了点早餐，就在微波炉里，你今天吃完再出去吧”

    “好”

    吃完早餐，宫阳刚想出门，苏小晴拿了一件外套走上前叮嘱道“京都开始降温了，多穿件衣服吧，别感冒了”

    宫阳让苏小晴帮自己穿好了衣服，还顺手将苏小晴垂下来的一缕头发给绾到了耳后。

    “小晴”

    “嗯？”

    “要不你跟我一起去公司吧，省的你一个人在家无聊”

    “今天还是算了吧，昨天晚上睡得晚，家里的卫生还没搞呢”

    “好吧，那我今天早点回来，你一个人在家好好的，要是有什么事，随时和我打电话”

    “嗯，你去吧”

    宫阳脸上一笑，出门往公司去了。

    坐在出租车上，宫阳打开启点中文网，搜索《斗破苍穹》，看到追书人数已经突破四万了，便饶有兴趣的点开了评论。

    【快更新啊，萧炎到底突破了没有啊】

    【尼玛，为什么每天五更都觉得看不过瘾啊？】

    【兄弟们，要不要一起合伙给作者寄个刀片啊】

    【楼上的帮我也寄一块】

    【天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏】

    【萧媚是你们的，萧薰儿归我！！！】

    【我去你麻辣隔壁，药老天下第一】

    【快更新！】

    【要是有app就好了，老是在网页上看，太麻烦了吗？】

    看到这里，宫阳一拍大腿猛然反应过来“是啊，我们要是有个手机app就好了……师傅，麻烦你开快点”

    “好咧”

    十几分钟后，宫阳下了车，一进公司大门，宫阳就直接朗声道“大家注意一下，我有个新的想法”

    正忙碌着的十几人纷纷停下手中的活看着宫阳。

    宫阳开门见山道“我想再做一个手机app，专供手机用户阅读”

    姚奇道“手机app？这可要花不少钱啊”

    “有付出才有回报嘛，你们不用管其他的，就说我这个主意行不行吧”

    温子尘道“现在人人都有手机，如果我们有手机app的话，肯定会更好……不过我们人手还是不够啊。”

    “你们觉得呢？”

    “我没意见，如果我们有app的话，那么我相信我们服务器的访客流量将会翻倍增长”

    “那好，我这就给马叔叔发信息，出让10%的股份看他能不能再给我们投资一笔钱，咱们找专业的制作app的公司来定做我们的客户端”

    说完，宫阳便拿出了手机，迅速的打上几行字给马云林发送了过去。

    几分钟后，宫阳就收到了回复。

    谢飞几人关心道“怎么样？”

    “马叔叔说app的事他能帮我们解决，让我们马上拟定一个策划案给他就行了，而且只要我们5%的股份。”

    “真的吗？那太好了，你那个马叔叔人可真好”

    “那是”宫阳笑着问道“对了，今天我们网站的流量怎么样了？”

    “还在呈基数倍增，老宫，你就别问那么多了，还是专心写你的小说吧，你那本《斗破苍穹》现在已经算是我们网站上最热门的小说了”

    “不急，前两天存了很多稿子，都设置了定时发送”

    话音刚落，宫阳的手机响起了来电铃声，宫阳原本以为是马云林打过来的，可拿出手机一看，却是个陌生号码。

    “喂，你是？”

    “小坏蛋，才过去了两天，就把姐姐给忘了啊”

    是叶熙凤！宫阳回过神来，立马换了个语气笑道“哪能啊，这不是没来得急给姐姐备注吗？”

    “那姐姐就相信你这一次咯”

    “姐姐最好了”

    “听说你的公司最近发展的不错嘛”

    “这还要多谢姐姐的帮忙啊”

    “那你现在有空吗？姐姐想和你商量件事”

    “有什么事不能在电话里说吗？”

    “小冤家，姐姐要说的可是那种事哦，你还是来我家和我一起慢慢‘商量’吧”

    苍老师乱入：“提示，主人被调戏＋Ｎ”

    宫阳一头黑线，怎么这会又从小坏蛋变成小冤家了，那岂不是马上就要变成小色狼了？宫阳顿了片刻，还是回笑道“那姐姐发个地址给我，我马上过去”

    “真乖，姐姐这就发给你，那我们就待会见咯，拜拜小冤家”

    “嘟嘟嘟”叶熙凤那头挂断了电话，宫阳不由自主的想起了叶熙凤那一对‘奇尺大ru’，全身莫名的打了个激灵……
------------

第一百零二章 姐夫

    第一百零二章

    坐了二十来分钟的出租车后，宫阳到了叶熙凤发来的地址，是在京都富人区的一个别墅群里。

    宫阳按照短信上的详细地址，走到一个别墅大门前，上下打量了一下自己，发现没什么仪容仪表的问题后，便按下了门铃。

    叶熙凤慵懒的靠在沙发上，一双白嫩的小腿裸（和谐）露在外面，上半身穿着一个白色衬衫，遮住了下半身的白色热裤，膝盖上撑着一个苹果笔记本，笔记本屏幕上的内容正是宫阳公司的启点中文网的首页，听到门铃声后，叶熙凤柔情一笑，将笔记本放在沙发上，踩着一双白色棉拖鞋小跑上前将门给打开了。

    一开门，叶熙凤就揽着宫阳的胳膊怪罪道“小坏蛋，你怎么才来啊，姐姐可等了你好久啊”

    宫阳手足无措的尬笑道“京都的路向来堵，又正值上班的高峰期，路上的车密密麻麻的，所以才晚到了点，不过我可是一接到姐姐的消息就立马赶来了，姐姐这次总该不会怪我吧？”

    “怎么会呢，来来来，快进来，姐姐这次可真是有正事找你商量哦”

    带着好奇，宫阳跟在叶熙凤身后走进了客厅，叶熙凤迈着猫步走到酒柜前问道“喝洋的？还是喝啤的啊？”

    “昨天晚上就喝多了，到现在头还有点晕着，今天还是不喝酒了吧”

    “那就喝点果汁吧”叶熙凤帮宫阳做了决定，端了一杯果汁递给了宫阳。

    宫阳开门见山道“姐姐你一早上的就找我，到底要商量什么正事啊？”

    叶熙凤将笔记本搬到宫阳面前，指着屏幕突然变得一本正经道“我要你们网站小说的漫画改编权，特别是现在这本最火的《斗破苍穹》”

    “漫画改编权？我们网站上的小说字数最多的也才15w字左右，这本《斗破苍穹》现在也就12w字刚出头，姐姐你不用这么急吧。”

    “姐姐就是因为做什么事都着急，都比别人抢先一步，才能在京都夺得一席之地的，如果不急的话，版权要是被其他人买走了，那我靠什么赚钱啊？”

    “姐姐，那我就跟你实话实话吧，《斗破苍穹》这本小说其实就是我写的。”

    叶熙凤眉头一挑，甩飞了拖鞋，紧挨着宫阳坐了下来，还不停地摇着宫阳的胳膊声音亲密道“漫画版权给不给？漫画版权给不给？”

    此时的叶熙凤更像是一个十八九岁正在撒娇的小女孩。

    宫阳点头道“给，哪能不给呢，我看这样吧，《斗破苍穹》的漫画改编权我免费给你，就当你上次帮我的打广告的费用，你看怎么样？”

    “mua~”

    叶熙凤快速的在宫阳的脸上嘬了一下。

    宫阳脸上一个鲜红的唇印，不用苍老师提醒，宫阳也知道自己又一次被叶熙凤给调戏了。

    叶熙凤精明道“那我们就找个时间签约一下吧？”

    “全凭姐姐安排”

    叶熙凤脸上一笑，突然又恢复了之前的‘本性’，将宫阳的脑袋按在自己的双（和谐）乳之间，就好像男女朋友在调情一样地亲密道“真乖……小坏蛋，要不你今晚就别走了，姐姐还有好多事情想和你‘深入探讨’一下呢”

    “这……这不好吧？”

    “家里就我一个人哦”

    “这……”

    叶熙凤见宫阳裆下有些异样，便抬起腿一脚把宫阳给踢开，指着宫阳咯咯笑道“姐姐逗你玩呢，瞧把你给美的”

    宫阳干笑着，不知该怎么搭话。

    就在此时，别墅的门突然被推开，一个十五六岁的男孩一走进客厅里，便嚷嚷道“姐，给我点钱，晚上我要和朋友一起出去玩”

    男孩显然不知道除自己之外还有其他的男人（宫阳）在家。

    宫阳听到声音，回过头来看了一下眼，心下笑道“这个小子原来真是她的弟弟……”

    叶熙凤眉头一皱，用着长辈对晚辈的口气教训道“前几天不刚给你钱吗？这才过几天啊，怎么又要钱了”

    男孩这才将注意力往宫阳这边看了过来，看到宫阳的时候，男孩愣了片刻，突然跑上前质问道“你是谁？怎么会在我家？”

    “他是我的……”叶熙凤话说到一半，宫阳突然搂着叶熙凤的肩膀笑道“我是你姐夫”

    叶熙凤看着宫阳，脸上愣住了。

    “什么！！！姐夫！！！你你你们……姐，你快告诉我，他说到底是不是真的？”叶良辰指着宫阳口齿不清道。

    宫阳一把将叶良辰的手拍开，满不客气的教训道“有你这么跟长辈说话的吗？”

    “你，你，你到底是谁？”

    宫阳饶有兴趣的笑道“你管我是谁，前几天你在公司门口撞我那一下，我还没找你麻烦呢，你再吵吵信不信我把你扔出去”

    叶熙凤呆呆的看着宫阳。

    “你把我扔出去？这是我家！你凭什么扔我出去，你信不信良辰有一百种方法让你在京都呆不下去？”

    “这是你姐家，不是你家，还特么的让我呆不下去，你动我一下试试？”

    叶良辰一脸怒意，要不是叶熙凤在场，叶良辰肯定会忍不住动手的。

    宫阳滔滔不绝的教训道“我如果没记错的话，今天是上学的日子吧，你说你一个小比崽子不好好在学校上课，整天找你姐要钱出去玩，算什么东西？还穿的这么一身花里胡哨的衣服，你以为多丑吗？”

    “你懂什么！这一套衣服几万块呢”

    “几万块？是你的钱吗？拿你姐的钱出去装Ｂ算什么好汉，有本事自己挣去啊。”

    “我…我……”叶良辰气急败坏的却不知如何反驳。

    “你说你，读书不厉害？长的又不怎么样？钱又不会赚？你特么的凭什么这么狂，你要没你姐，你信不信你在外面一天要被100个人追着打？”

    “在京都谁敢打我！我打架不要命的！”

    “哈哈哈哈……不要命？来来来，你不要命的打一次给我看看？”

    听完宫阳一大堆谩骂之后，叶良辰早就一肚子火了，此时，又听到宫阳在挑衅自己，叶良辰立马举着拳头一个箭身往宫阳冲了过来。

    “太慢了”

    宫阳脸上一笑，伸出手，非常轻松的将叶良辰的拳头挡了下来。

    “呵，这就是你自以为很了不起的打架吗？在我看来，这速度，这力量还不如一个女孩子呢”

    看到宫阳轻描淡写的将自己弟弟的拳头挡下了下来，叶熙凤脸上满是疑问，虽然宫阳之前说的都没错，但自己的弟弟好歹也是上过几年跆拳道的特训班，打架向来就没输给过同龄人，就算宫阳比弟弟大几岁，那也不可能这么轻松的就挡下来了啊？

    叶良辰见自己的拳头被宫阳握在手中，连忙用力想挣脱开来，可没想到无论自己怎么用力，自己的拳头都被宫阳紧紧的握在掌心。

    宫阳嘴角一勾，突然发力，将叶良辰拳头往一边扭了过去，叶良辰另一只按着肩膀，急忙喊道“疼……疼疼…”

    叶熙凤看了宫阳一眼，宫阳拍了拍叶熙凤的手，意思像是在说“别担心，我有分寸”

    宫阳质问道“还牛B吗？”

    “不牛B了，不牛B了”

    “以后还那么大声和你姐说话了吗？”

    “不了，不了”

    “叫姐夫！”

    叶良辰这次强忍着没有答应。

    宫阳稍稍用力了一下，叶良辰立马承受不住，连忙喊了声“姐夫”

    宫阳这才松开了叶良辰。

    叶熙凤一脸的不可置信……
------------

第一百零三章 这样就很好

    第一百零三章

    被宫阳松开后，叶良辰乖乖的坐在一旁，没敢再多说一句话了。

    宫阳和叶熙凤闲聊了一个多小时后，终于起身离开了，期间，叶熙凤倒也一直很正常，没再和之前一样……风情万种。

    见宫阳走了之后，叶良辰立马上前拉着叶熙凤的手腕问道“姐，他…到底是谁？”

    叶熙凤看着叶良辰一脸委屈又老实的样子，忍不住的笑道“他不是说了吗？是你姐夫啊”

    “什么！！！”叶良辰如遭雷击，过了好久，才试探性的追问道“姐夫…他，他叫什么啊？”

    “宫阳”

    叶良辰立马拿着沙发上的笔记本，打开浏览器，在搜索引擎上立马打上‘宫阳’两个字，按下了回车。

    叶良辰一边百度百科上的资料一边念道“宫阳，男，十九岁，华艺娱乐公司签约艺人，发表的单曲《晴天》和《稻香》都已经突破了10w的下载量，参加过《我是歌星》《十二道美味》《明日之星》多档综艺节目……京都市高考状元，总分712分，现就读京都大学………”

    几分钟后，叶良辰一拍大腿猛然站起来佩服道“卧槽，姐夫牛B啊！！！”

    叶熙凤听到叶良辰的声音，也凑上前看宫阳在网上的资料，看完之后，虽然心里也是一片震惊，但还是忍不住提醒道“他还是飞扬娱乐信息科技有限公司的老板，前不久，华腾集团的董事长马云林投资了200w给他，还亲自跟我打电话要我帮他忙……”

    叶良辰瞪大了眼睛，一脸震惊道“华腾集团？？？”

    “嗯，宫阳叫他马叔叔，听说宫阳还多次被邀请去马家做客，并且深受马老爷子的喜爱。”

    “我的天呐！姐夫厉害啊！”

    听着自己的弟弟一口一个姐夫，叶熙凤心里一团乱麻，似乎那颗冷冻了的心已经开始化冰了……

    离开了叶熙凤的家，宫阳就搭上了一辆出租车一脸高兴的往幸福小区的方向去了。

    明天晚上《明日之星》就要开始六强的争夺赛了，宫阳这次没有提前选歌，反正只要兑换歌曲后，那首歌的原唱就会在脑海中回响，自己只要跟着唱出来就行了，不会差到哪里去。

    做手机ａｐｐ的事，宫阳也已经麻烦姚奇和温子尘开始拟定粗略的策划案了，只要最后自己看一遍，修改一些东西，就可以直接送到马云林那里去开发了，所以当下摆在宫阳面前的两件事，就是《斗破苍穹》的存稿和《明日之星》的播出。

    叶熙凤今天找宫阳来，要《斗破苍穹》的动漫改编权不是没有原因的，这本小说虽然到现在宫阳只发表了不到十万字的内容，但小说的题材跟以往是完全不同的，而读者似乎恰恰喜欢的就是这种新题材的玄幻小说，而眼光独到的叶熙凤看中的就是这本小说的读者效应。

    所以宫阳决定这两天还是多在家码一点稿子以备后用，至于明天晚上的《明日之星》，宫阳还是想着到时候再说吧。

    ……

    因为京都从今天开始就要降温了，所以苏小晴正在客厅从皮箱里翻找一些秋冬季的衣服来换穿，苏小晴从行李箱里翻了半天，终于拿出一件白色开衫外套穿在了身上

    宫阳推开门，看到苏小晴正吃力的搬着行李箱，便立马走上前，帮苏小晴把行李箱搬到了房间。

    “今天怎么回来的这么早？”

    宫阳脸上一笑“早上出去的时候，不就跟你说了今天会早点回来吗”

    “11点了，我去做饭吧”

    “不用了，等下我来吧，你把笔记本借我用一下，这两天我都在家工作”

    苏小晴掩饰不住脸上高兴的问道“真的吗？这两天你都在家吗？”

    “嗯，我刚刚已经给公司的人打招呼说这两天不去公司了”

    “太好了”苏小晴脱口而出，刚说完就意识到自己有点太直白了，脸上瞬间红了。

    宫阳装傻走到厨房给自己倒了一杯水，苏小晴则把自己的笔记本放在了茶几上。

    京都附中中午休息的时间很断，要不然宫阳当初也不会带着林宝儿天天在学校食堂吃午饭，所以就算是宫阳在家，中午的时候也不会把林宝儿接到家里来，而是发一条短信，叮嘱林宝儿在学校要好好吃饭。

    中午，宫阳亲自下的厨，和苏小晴一起吃完了午饭后，宫阳一下午都坐在沙发上码字。

    傍晚的时候，宫阳出门去接林宝儿。

    在校门口等了几分钟，宫阳就看到了林宝儿的身影，前几天，宫阳都到很晚才回家，更别说来接林宝儿放学了，所以今天，当林宝儿看到宫阳站在老地方等自己的时候，立马一脸高兴地往宫阳跑了过去，宫阳也毫不客气的配合着林宝儿来了一波公主抱。

    “阳哥，你来了啊？”林平慢一步走上前跟宫阳打着招呼。

    宫阳牵着林宝儿点点头道“平子，前段时间我一直忙，没来得及把洛依依的签名照给你，今天我特意给你带过来了，诺，给你，谢谢你这段时间帮我看着宝儿啊”

    林平如获至宝的接过洛依依的签名照，连忙客气的笑道“小事小事，我还要感谢阳哥你帮我弄到这张我早就想要的签名照呢。”

    “要不去我家玩玩吧？待会儿我亲自下厨请你吃一顿？”

    “改天吧阳哥，我父亲不像磊子和飞哥的爸爸那么好说话，晚回家一小时都要问我去干嘛了”

    “好吧，那我就先带宝儿回去了”

    “嗯，阳哥慢走”

    “……”

    宫阳牵着林宝儿像是散步一样往家里走去，林宝儿兴致勃勃的给宫阳讲一些学校里碰到的有趣事…，诸如数学老师牙缝里的菜叶在嘴里呆了一天，物理老师的假发带反了等等之类的事情。

    宫阳很捧场的哈哈大笑。

    林宝儿讲完这些，沉默了一会，突然问了一个奇怪的问题――“哥哥，你觉得小晴姐怎么样？”

    “啊？什么？”

    “你觉得小晴姐怎么样？”

    “怎么样？挺好的啊，你问这个干嘛？”

    “我觉得小晴姐…好像应该差不多有点喜欢你了”

    宫阳愣了几秒之后，摸着林宝儿的脑袋笑道“小孩子家家的知道什么是喜欢啊”

    林宝儿翘着嘴嘟囔道“不小了……”

    宫阳没再说话，牵着林宝儿回了家。

    一回到家，宫阳就进厨房忙碌着晚餐，林宝儿像往常一样，和苏小晴紧挨的坐在沙发上，其乐融融的玩着王者荣耀。

    宫阳时不时的往客厅看一眼，每次看完脸上都带着笑意，喜不喜欢？宫阳不想去深究，总觉得这样就很好……
------------

第一百零四章 本草纲目.

    第一百零四章

    周五晚上，《明日之星》十二进六的比赛正式在全网同步播出。

    节目组花了大价钱，换了一个新的录制场地，不仅舞台比之前大了一倍不止，还给晋级的十二强的选手都准备了一个小小的休息间。

    宫阳坐在休息间的小沙发上，双手反抱的脑袋，听着电视里面主持人何天站在舞台上有条不紊的说着开场白。

    苏小晴坐在一旁，时不时的给宫阳整理一下发型。

    宫阳今天依旧穿的很随意，上半身一件白色的衬衫，下半身是一件黑色的修身长裤，踏着一双白色板鞋，虽然本身的样貌在十二强的选手中算不上很出众，但稍微打扮一下，也是个实实在在的小帅哥，而且比一般人要耐看许多。

    这一期节目的赛制倒也和以往有些不同，每一轮导师都要先从自己的赛道里面选出一名选手跟其他两个导师选出来的选手进行车轮战，然后进行投票，现场的观众每人一票，而导师有10票（只能投给一人），得票数最高者直接晋级，最低的直接淘汰，票数在中间的则要进入待定区，等待最后的battle。

    宫阳也是刚接到节目组的通知，自己要和黄子涵、还有一个海选上来名叫李青的选手进行第二场车轮战，宫阳对这个消息倒也不吃惊，毕竟节目组上一期好不容易给自己和黄子涵弄出了一个热议话题，这期肯定不会放过这次炒作热度的机会。

    主持人何天在舞台上滔滔不绝的讲了一大堆官方的语言，花了差不多五分钟的时间，终于走下了舞台，导师方元青、王成宇、卢薇薇也开始了自己的‘表演’，一顿调侃之后，终于各自派出了自己赛道的第一位出场选手。

    都是海选上来的选手，其中有一个是苏小晴特意给宫阳提醒过的李嘉豪，这次倒也没让观众们失望，仍是一首自己的原创，水准很高，唱完之后，观众们也都很捧场的鼓起掌来了，至于其他两人则都是翻唱了一首别人的歌，最终自然是李嘉豪一人直接晋级。

    第一组投票结束后，宫阳收到通知，被苏小晴带到等候区就绪。

    几分钟后，和黄子涵，李青同时走上了舞台。

    毕竟宫阳已经算是有粉丝的人，一上场，就有个别粉丝直接喊道“阳哥，阳哥……”

    宫阳挂着笑，不停地弯腰致谢。

    一旁的黄子涵嘴角勾着，满是不屑。

    导师王成宇看热闹不闲事大的先问道“黄子涵，我看现场已经有宫阳的一些粉丝了，你这次作为宫阳的对手，对晋级六强有信心吗？”

    黄子涵傲气道“当然有信心，我相信节目组会公平对待这次比赛的。”

    “宫阳出道以来给我们带来的就一直是原创歌曲，这无形之中就会给宫阳带来一定的优势，这点你可要清楚啊。”

    “呵，在我看来那几首原创也就一般的水准而已，算是几首不错的网络歌曲吧”

    此话一出，观众席立马传来一大片嘘声。

    在乐坛里面，网络歌曲一直是歌手最瞧不起的音乐，毕竟网络歌曲很多地方都是后期处理出来的，算不上有真正的唱功。

    宫阳满不在意的笑了句“三位导师，我看差不多就开始吧，我赶时间。”

    观众们愣了愣，突然哈哈大笑起来，宫阳这是完全不把黄子涵放在眼里啊。

    三名导师都稍微顿了一下，最终还是决定让三位选手唱完再说，李青第一个出场，其次是黄子涵，最后是宫阳。

    李青作为海选上来的选手，这次带来的是一首叫做《田野》的民谣，整首歌听下来确实不错，但只要是个专业的歌手，就能发现其中的很多瑕疵，这不怪李青，毕竟不是专业的。

    黄子涵第二个出场，特意换了一身耀眼的红色西装，加上化妆师的耐心打扮，一出场，很多失了智的花痴妹就开始呐喊起来了，其中不乏有一些黄子涵背后的公司请来的托。

    是首快歌，竟然还有伴舞，这倒是让宫阳有一点感到意外。

    方元青听到前奏声，立马反映过来吃惊道“这是华仔的《舞夜》？”

    “没错，就是这首歌，这首歌可不好唱啊”

    “确实不好唱，要是他能没有失误，真能唱下来，那么这次晋级肯定是没有问题的了”

    “不对，他这是要边唱边跳？”

    “这…这……”

    前奏放完之后，黄子涵竟然立马走到了伴舞中间，开始跳起了一段绚丽的舞蹈，舞蹈像是把爵士和街舞融合在了一起，看上去却是很帅气。

    大部分观众纷纷尖叫起来，要不是这次音响设备好，说不定都听不到黄子涵的声音了。

    林宝儿一个人坐在沙发上看着《明日之星》的直播，似乎对黄子涵在上面边唱边跳的并不感兴趣，甚至还抱怨道“哥哥怎么还不上场，这个黄子涵真慢啊”，林宝儿无聊的点开了弹幕……

    【这个人是谁啊，看上去挺厉害的，不会把阳哥比下去吧？】

    【阳哥这次有点悬了】

    【子涵加油，子涵加油……】

    【这次宫阳估计要进待定区了，你们没听到王成宇说只要这个黄子涵不失误的话，晋级肯定没问题的吗？】

    【你们看，你们看，给镜头给阳哥了】

    【卧槽，看着表情，好像一点都不慌啊】

    【废话，你以为B王这个外号是凭空来的啊】

    【你们别吵了，弹幕挡到我看黄子涵了】

    【……】

    尾音消失之后，黄子涵和身后伴舞人员的动作都停了下来，三秒钟后，导师王成宇率先鼓起掌来，之后整个录制现场，掌声雷动。

    “呵呵，这次晋级稳了”黄子涵自己对自己说道。

    唱完之后，三名导师也又开始和黄子涵调侃起来……

    等待区里，宫阳闭着眼睛的坐在椅子上，苏小晴一脸焦急的站在一旁，因为直到现在宫阳都告诉自己今天要唱什么歌，甚至连伴奏都还没交给节目组的音乐团队。

    宫阳的脑海里……

    “《本草纲目》兑换成功，伴奏已导入主人手机，积分剩余300……是否继续兑换？”

    “不了，先这样吧”

    宫阳起身将口袋里的手机直接递给了苏小晴。

    “这……？”

    “伴奏在这里面，你去给乐队吧，我先上台了”

    苏小晴呆了一会，反应过来后，立马点点头朝乐队方向去了，宫阳慢慢走上了舞台……

    “边唱边跳很难吗？不好意思啊，我好像也可以……”
------------

第一百零五章 两个胆小鬼

    第一百零五章

    宫阳走到舞台中央，一脸平静，观众似乎也受到了影响，慢慢安静了下来。

    三十秒后，架子鼓、电吉他的伴奏声终于在现场响起。

    方元青看着背景板上出现的文字吃惊道“《本草纲目》？……是原创，又是一首原创！”

    一旁的卢薇薇皱着眉回道“听伴奏声，好像也是一首快歌”

    “这个宫阳难道真在这么短的时间内又写出了一首原创？还是说之前就写了，一直到我们这个节目才唱的”

    “不是，如果是之前就写出来的话，那么公司应该早就帮他发行专辑和唱片了，没必要等到现在”

    “那么，短短七天之内写出来的歌真能好听吗？”

    “不见得，你可要知道当初那首《稻香》和《好想你》也只不过只隔了一个多星期的时间”

    卢薇薇突然尖叫道“你们快看！！！”

    方元青和王成宇立马把目光看向了宫阳。

    “这…宫阳也是边唱边跳，这个舞，好像之前我也没看到过，难道也是这个星期临时排的？”

    “这不太可能吧，如果是真的，那就匪夷所思了”

    前奏落音的那一刹那，宫阳立马舞动了身体，嘴上也同时唱起了刚刚兑换的《本草纲目》：

    “如果华陀再世崇洋都被医治”

    “外邦来学汉字激发我民族意识”

    “马钱子决明子苍耳子还有莲子”

    “黄药子苦豆子川楝子我要面子”

    “用我的方式改写一部历史”

    “没什么别的事跟着我念几个字”

    “山药当归枸杞 GO 山药当归枸杞 GO”

    “看我抓一把中药服下一帖骄傲”

    方元青、王成宇瞪大着眼睛，看着宫阳在舞台上‘花里胡哨’的表演一脸吃惊。

    直播的弹幕上更是如洪水一般，滔滔不绝。

    【WQNMLGB，阳哥天下第一】

    【这首歌一听就知道比之前那首歌还要难唱，这还是阳哥自己的原创，阳哥怕是要又出一首能上排行榜的热歌哦】

    【唱歌先不说，这舞明显就比刚刚那个黄子涵的好一百倍啊】

    【哈哈哈哈，笑死我了，刚刚不是还嘲讽阳哥的歌都是网络歌曲吗？怎么这会节目组连镜头都不给他了】

    【他现在脸上肯定比哭都要难看哦，节目组自然不会给他镜头啊】

    【卧槽，现场这么大的声音，观众们疯了吗？】

    【要我在现场，我也这么叫，说不定以后你们听现场版的《本草纲目》还能听到我的声音呢】

    【……】

    “我表情悠哉跳个大概”

    “动作轻松自在你学不来”

    “霓虹的招牌调整好状态”

    “在华丽的城市等待醒来”

    “我表情悠哉跳个大概”

    “用书法书朝代内力传开”

    “豪气挥正楷给一拳对白”

    “结局平躺下来看谁厉害”

    “……”

    林宝儿坐在沙发上，一脸花痴相的看着ipad屏幕，宫阳唱跳到一半，林宝儿突然自言自语了一句“笨蛋哥哥什么时候变得这么帅了……”

    苏小晴站在台下，难以抑制住心里的高兴，脸上满是笑意。

    至于现场的观众，应该已经完全疯了，就好像圆月下，草原上的野狼一般，看着舞台上不停的呐喊尖叫。

    “练成什么丹揉成什么丸”

    “鹿茸切片不能太薄”

    “老师傅的手法不能这样乱抄”

    “龟苓膏YN白药还有冬虫夏草”

    “自己的音乐自己的药份量刚刚好”

    “听我说中药苦抄袭应该更苦”

    “快翻开本草纲目多看一些善本书”

    “蟾苏地龙已翻过江湖”

    “这些老祖宗的辛苦我们一定不能输”

    “就是这个光就是这个光一起唱”

    “(就是这个光就是这个光嘿)”

    “让我来调个偏方专治你媚外的内伤”

    “已扎根千年的汉方有别人不知道的力量”

    “我表情悠哉跳个大概”

    “动作轻松自在你学不来”

    “霓虹的招牌调整好状态”

    “在华丽的城市等待醒来”

    “我表情悠哉跳个大概”

    “用书法书朝代内力传开”

    “豪气挥正楷给一拳对白”

    “结局平躺下来看谁厉害”

    宫阳的声音和动作同时停了下来，听着耳边传来的呐喊尖叫声，宫阳脸上笑了。

    但在台下的黄子涵看来，宫阳的这个笑，嘲讽意味极为浓烈……

    “宫阳！宫阳！宫阳！……”

    不知何时，全场的观众突然同声喊起了宫阳的名字。

    最终投票，宫阳以214票的成绩碾压黄子涵而直接晋级六强。

    回答了三位导师几个问题之后，宫阳朝观众席深深的鞠了个躬之后，大步走下了舞台。

    还未上场的六名十二强选手，听着观众仍在不留余力的喊着宫阳的名字，心里全是一大片草拟马崩腾而过，“你丫这么牛B，你后面上场啊，你搞成这样，我们后面还怎么唱啊！”

    宫阳不管这些，一走下舞台，便搂着苏小晴的肩膀，直接离开了录制场地。

    一走出现场，苏小晴就忍不住问道“宫阳，刚刚那首歌你是什么时候写出来的啊？”

    “之前就写了”

    “那你怎么不早把伴奏给我啊，刚刚上场的时候都快急死了”

    宫阳笑道“忘了，忘了”

    “忘了？”

    “嗯，没事儿，这不已经晋级了吗？你还担心什么”

    “……咱们现在去哪？”

    “回家啊，还能去哪”

    “你不去公司了吗？”

    “闲的时候再去吧，反正公司有他们，我放心”

    ……

    两人坐车回了家，还没开门，馒头就直接从林宝儿怀里蹦了下来，直接往门口去了，林宝儿知道是宫阳和苏小晴回来了，连忙上前将门给打开了。

    宫阳打了个激灵笑道“还是家里暖和，这京都的气温可真是说降就降，白天还好，晚上外面都快冷死我了。”

    宫阳说完，毫不客气地将地上的馒头抱在了怀里取暖，馒头也很乖巧的舔着宫阳的掌心。

    林宝儿笑道“我去给你们倒杯开水”

    宫阳走到沙发上坐了下来，看到林宝儿的ipad还在播放着《明日之星》，便抱着馒头饶有兴趣的看了起来。

    林宝儿端了两杯水递给了宫阳和苏小晴，自己则和苏小晴一左一右坐在了宫阳的两旁，看着《明日之星》接下来的内容。

    三个人紧挨着还没看多久，突然“呲”了一声，客厅里的灯瞬间熄灭，除了ipad还有微弱的灯光外，整个周围一片漆黑。

    “我去，怎么停电了……你们在这里坐着，我去问问小区里的其他人，看看他们有没有停电”宫阳刚想起身去外面看看情况，却发现自己的两条胳膊都被两女死死的拽着。

    “不要走，我怕”

    “不是有小晴姐在这吗？你怕什么？”

    苏小晴低声道“我也怕”

    宫阳只好一头黑线的坐了下来。

    林宝儿指着窗户外面提醒道“外面都黑了，肯定是整个小区停电了。”

    宫阳看了一眼，总算是安安心心的坐了下来，因为如果是整个小区都停了电的话，那么应该会马上有人来修了。

    宫阳看了看靠在自己右肩上的林宝儿，又看了看靠在自己左肩上的苏小晴，摇了摇头叹道“哎，怎么养了两个胆小鬼在家啊”

    林宝儿和苏小晴很有默契的各自在宫阳的腰部轻轻的掐了一下。

    宫阳老老实实的闭上了嘴，靠着沙发上，幸福地笑着……
------------

第一百零六章 女人啊女人

    第一百零六章

    十一点多才来了电，林宝儿和苏小晴两个人都已经靠在宫阳肩上昏昏欲睡了。

    宫阳拍了拍两人的脸颊提醒道“来电了”。

    苏小晴倒是慢腾腾的睁开了眼，发现自己正靠在宫阳肩上，便立马坐直了身体清醒了过来，林宝儿则干脆不理会宫阳，继续呼呼大睡。

    宫阳无奈道“我先抱宝儿回房间，你也去洗洗睡吧”

    “嗯”

    忙活了个把钟头，宫阳也终于回了房间，慢慢进入了梦乡。

    这周末，当别的大学生都还躺在床上享受着假日睡到自然醒的优越待遇时，宫阳就已经早早的吃完了早餐往公司去了，今天和之前不同，宫阳带上了林宝儿和苏小晴。

    进了公司，其他人都已经在各司其职的忙碌着，宫阳也不打算浪费大家的时间来介绍苏小晴和林宝儿，便干脆自己做起了导游，领着两人将200来个平方的小公司前前后后的转了一遍，最后在专属于自己码字的地方，宫阳让两女坐了下来。

    “娃娃，帮我倒两杯开水过来”宫阳起身笑道。

    娃娃，是公司前段时间刚聘的一个办公室秘书，华清大学大三的学姐，年纪比宫阳大了两岁，可偏偏却长了一张娃娃脸，其实娃娃的本名叫做谢莹苒，但谢飞闲这名字有点拗口，便打笑的叫起了娃娃，刚开始还好，可后面大家叫着叫着，娃娃也就真成了谢莹苒的外号。

    娃娃听到宫阳的声音，立马答应了一声，没过一会便端来了两杯开水，递给了苏小晴和林宝儿。

    林宝儿虽然在家对宫阳娇蛮放纵，但对外人大体都还是正常的，接过水杯后，也没忘了回了句“谢谢”

    宫阳让苏小晴和林宝儿先坐一会，自己则跑到了温子尘和姚奇那边问起了公司了进度。

    温子尘兴致勃勃的介绍道“自从我们网站的访客量多了之后，小说投稿的人数比之前多了几倍都不止，这才一个多星期，水墨他们四个就已经签约了500多本小说，网站访客流量的人数也达到了二十多万，注册人数也达到了7万多人，我相信只要等我们的手机客户端出来后，这个数据还会翻上好几倍。”

    姚奇递给了宫阳一叠装订了的A4纸笑道“这是我做的app的策划案，你看看有什么要加要改的东西，改完之后，我立马给马董送过去，相信凭借马董手下的人力物力，半个来月，简易版的app便可以做出来了”

    “好，我等下看看，等我改完了，就麻烦你送过去了”

    “小事”

    宫阳拿着策划案，坐回了林宝儿和苏小晴中间，从办公桌上的笔筒里拿出一根黑色水笔，就开始涂改起来了。

    林宝儿刚开始还对这个地方有那么一点新鲜感，可坐了一会后，便觉得没什么意思了，倒是苏小晴一直饶有意味的看着宫阳，总觉得宫阳这种认真的样子有种特殊的魅力。

    宫阳坐了一上午，将策划案增删改查完之后又递还给了姚奇，顺便嘱咐了几句之后，便又拉着苏小晴和林宝儿去外面找地方吃饭去了。

    刚走出公司大门，宫阳的手机就响起了来电铃声，宫阳从口袋里拿出手机看着屏幕上显示着叶熙凤三个字后，本能的走到一旁，才接通了电话。

    电话一接通，叶熙凤就妩媚道“小坏蛋，有空吗？要不我们中午就把合同签一下，顺便姐姐再请你吃个饭”

    “要不改天吧，我和我的经纪人小晴还有我妹妹正吃着呢”

    “别啊，姐姐好不容易有空，这样吧，你给我个地址，我派人过去接你总行了吧”

    “还是不麻烦了吧”

    “姐姐这么好心请你吃饭，你都不答应，小心姐姐生气哦”后半句话，叶熙凤的声音显得极为委屈。

    宫阳头皮发麻，思虑了半天，还是答应道“那姐姐发个位置给我吧，我们自己过去”

    “好勒”叶熙凤说完，立马挂掉了电话，丝毫没有给宫阳改变主意的机会。

    十几秒钟之后，宫阳收到了叶熙凤发来的消息，宫阳走上前强颜欢笑道“走吧，今天中午有人请吃饭了”

    林宝儿似乎并不关心这事，倒是苏小晴好几次欲言又止，但终究还是没问出口。

    宫阳搭了一辆出租车，在车上坐了十来分钟后，终于到了叶熙凤短信说的那个地方，是一个叫‘听雨轩’的小酒楼，光听名字就能感受到一股厚重的文艺气息，宫阳实在想不通叶熙凤这么一个大大咧咧的女人怎么会选择一个这样地方请人吃饭。

    不过来都来了，宫阳还是领着林宝儿和苏小晴硬着头皮走了进去。

    酒楼的装修风格果然没有辱没听雨轩这个文雅名字，一走进去就能闻到一股淡淡檀香，所有家具好像都是木制的，一楼大厅中间开凿了一个不大不小的鱼池，中间还有一个可供人观赏的假山……

    就在宫阳上下打量酒楼的装饰时，前台的服务员笑道“先生，你好，请问你是有预定吗？”

    “我找叶熙凤小姐”

    服务员听完稍稍愣了下，回过神来之后立马笑道“叶总在二楼的静闲亭，几位这边跟我来”

    说着，服务员便领着三人往楼上去了。

    二楼一共四个包间，静闲亭是最里面的一间，其他三间也都有很古风的名字，分别是雨柔亭、望风亭和常怀亭。

    女服务员走到静闲亭门口敲了敲门道“叶总，您的客人到了”

    里面传来叶熙凤的声音娇柔妩媚的声音“让他们进来，你吩咐人上菜吧”

    林宝儿听到是个女人的声音，眼睛明显亮了一下。

    宫阳推开门，走了进去，里面只有叶熙凤一个人。

    叶熙凤今天穿了一个淡绿色碎花短裙，脚上穿着一个黑色偏厚一点的丝袜和一个绿色高跟鞋，看到宫阳带着林宝儿和苏小晴进来后，叶熙凤立马起身笑道“你们来了啊，快坐，快坐”

    林宝儿和苏小晴看到叶熙凤后，脸上明显有了些变化，但也只不过稍纵即逝。

    见林宝儿和苏小晴坐了下来后，叶熙凤又连忙拉近乎道“你们就是宫阳常挂在嘴边的宝儿和小晴吧，长的可真漂亮，怪不得宫阳常跟我念叨。”

    林宝儿表面上挂着笑意，实则小手早就伸到了桌子底下，在宫阳的大腿上狠狠的揪了一把。

    宫阳投给叶熙凤一个幽怨的眼神，意思像是在说“我什么时候常在你那念叨她们了，求你放过我吧。”

    向来精明的叶熙凤这次却装了个糊涂，拉着苏小晴一口一个姐姐妹妹，别提多亲了，仿佛宫阳才是外来人一般。

    宫阳大腿内侧那块肉，早就被林宝儿偷偷掐的又红又紫了，最后宫阳实在受不了，只好强挤出一抹笑容道“姐，要不我们还是把漫画改编权的事情先签约一下吧。”

    叶熙凤脸上一笑，从名牌包包里拿出一叠文件递给宫阳道“我都已经让人拟好了，你签两个名字就行。”

    宫阳前前后后将合同翻了一遍，大致没什么问题后，便向叶熙凤要了支笔，将名字签上了。

    于此同时，桌上的菜也都上的差不多了。

    才和苏小晴林宝儿没认识多久的叶熙凤，不停的给两人夹着菜，似乎已经完全把宫阳晾到了一边。

    宫阳嘴上吃着美味，心里却比任何人都苦。

    “我这是造了什么孽啊”

    ……
------------

第一百零七章 宫阳啊宫阳

    第一百零七章

    叶熙凤早就看出了宫阳脸上的幽怨，虽然表面上仍是把宫阳晾在了一边，但桌子地下那双穿着丝袜的脚却已经就挣脱了高跟鞋的束缚，从宫阳的脚上一直抬到了宫阳的大腿上……

    在叶熙凤的脚刚触碰到宫阳的那一刹那，宫阳就像是被石化了一般，不敢乱动分毫，一只手死死的拽住了桌布，生怕被坐在旁边的林宝儿给看到这一幕，心里一边骂着叶熙凤怎的如此大胆，一边偷偷感慨着青春真好。

    叶熙凤时不时偷瞄一下宫阳，每次看到宫阳脸上怪异的表情，都极力忍着笑。

    宫阳实在忍不住，一只手探到桌子底下，将叶熙凤的脚狠狠的捏了一下后，将叶熙凤的脚放回到了地上。

    叶熙凤不以为意地轻轻踢了一下宫阳，继续和苏小晴、林宝儿聊起了家常。

    一顿饭足足吃了一个多小时，但对于宫阳来说，这一个多小时远比真正意义上的一个多小时要漫长的多的多。

    吃完饭，叶熙凤提前打电话叫来了司机，自己也和宫阳、林宝儿、苏小晴一起出了酒店，宫阳见林宝儿和苏小晴都上了车，自己也准备上车的时候，却被叶熙凤给拉了下来。

    宫阳语气幽怨地小声道“我的好姐姐，你还想干嘛啊？”

    “哟，这就不高兴了？姐姐可是好心请你吃饭的啊”

    “那麻烦姐姐下次请我吃饭的时候，提前通知我一声好吗？我好提前做个准备”

    “安啦安啦，你现在都是一家公司的老板了，还怕什么啊”

    宫阳知道和女人拌嘴是最不理智的选择，便直接耸了耸肩，说了句拜拜后，钻进了车。

    叶熙凤看热闹不怕事大的透过车窗给宫阳来了一个热情洋溢的飞吻。

    宫阳欲哭无泪。

    果然，车一开动，林宝儿和苏小晴就非常有默契的直勾勾地看着宫阳。

    宫阳后背发凉“你们看着我干嘛？”

    “她是谁？”林宝儿负责审讯的事情，苏小晴在一旁施以眼神的威压。

    宫阳故作轻松道“生意上的合作伙伴啊”

    林宝儿一把揪着宫阳的耳朵，“还合作伙伴？如果我和小晴姐今天不跟你一起出来，你们两个狗男女是不是就要独处一室做偷鸡摸狗的事情了”

    “狗男女？林宝儿，你疯了吧”

    “哼~~那你老实交待，你们到底是什么关系”

    “你轻点”宫阳苦口婆心道“我们真是普通的合作伙伴，只是吧……”

    “只是什么？”林宝儿和苏小晴异口同声道。

    “只是她这人有点‘疯疯癫癫’的，经常做一些天花乱坠的事情，不过这可不能怪我啊，我也是为了公司的事情才找上她的”

    林宝儿追问道“她都做什么了”

    “也没什么，你可别乱想，你哥我可是守身如玉的人，不会做那种轻浮的事情”

    “切……”林宝儿和苏小晴出人意料的默契。

    宫阳反过头来笑道“我怎么好像闻道了一股很浓重的醋坛子味道啊”

    苏小晴表情一怔，脸颊泛红。

    林宝儿翘起嘴，一脸傲娇。

    ……

    说来也怪，自从林宝儿上次和叶熙凤见了面之后，对宫阳那可真是一个‘恭恭敬敬’啊。

    每次宫阳从外面回来，林宝儿一定乖乖的将鞋架上的拖鞋提前摆在门口，还不忘跑进厨房倒一杯热水给宫阳。

    宫阳起初还真有点不适应，可几天下来，宫阳似乎已经适应了林宝儿这种无事献殷勤的态度，甚至开始主动使唤起了林宝儿，每次码完字，腰酸背痛的时候，宫阳都毫不客气把林宝儿的大腿当起了枕头，那地方可比什么枕头都要舒服多了。

    苏小晴倒一直都和以前一样，给宫阳分担了许多任务，就好像从客人的身份顺利跻身成了家里的女主人一般。

    公司那边，各方面进度都长势良好，随着签约的书越来越多，宫阳便又让刘涛多招聘了几个编辑和两个服务器维护人员，用来和温子尘和姚奇进行白天黑衣的倒班。

    星期三晚上，宫阳又码了好几千字后，便像前天一样躺在了林宝儿的腿上休息起来。

    打扫完卫生的苏小晴也坐在了一边，拿着手机整理着宫阳的微博。

    《明日之星》上一期节目过后，宫阳的那首《本草纲目》不出意外地登上了各大音乐平台上的新歌排行榜，微博上粉丝也已经突破了600w，这对一个连二线明星都算不上的艺人来说，已经实属不易了。

    黄子涵自从上一次节目过后，虽然侥幸在待定区里晋级了，但人气却不增反减，宫阳其他两个强力的对手，任天明和路滔的人气倒也挺高，只是相比起宫阳的人气来说，实在是显得不值一提。

    “宫阳？宫阳？”苏小晴突然喊道。

    “怎么了？”

    “我们上次在听雨轩和叶熙凤吃饭的事情被狗仔偷拍到了。”

    宫阳睁开眼道“吃个饭也有人拍？这人吃饱了撑着吧？我这么一个小明星，拍什么啊？”

    “你是真不知道还是假不知道，你现在在网上可是很火的，你那几首歌的下载量都已经突破20w了，你这个月是不是还没看公司发来的‘工资’啊？”

    “没啊，怎么了？”

    “我猜这个月，你那张卡上至少多了80w”

    “这么多？哈哈，想不到我已经这么有钱了啊”

    林宝儿将馒头的屁股按在了宫阳的脸上，让宫阳没能再傻笑出来，宫阳没在意，将馒头接过来放在了自己的肚子上。

    苏小晴见宫阳满不在乎的样子，便提醒道“他们拍到我们出来的照片，叶熙凤对你…飞吻的镜头也捕捉到了，然后网上就有人把叶熙凤的背景给扒了出来，现在网上对你们各种猜测都有。”

    宫阳挠着馒头的下巴问道“都说什么了？”

    “之前各种说法都有，现在绝大部分人都说你是被无妖气漫画公司的老板叶熙凤包养的小白脸，所以才能在娱乐圈子里一帆风顺”

    “放他们的屁，我特么像是那种小白脸吗？”

    林宝儿摸了摸宫阳的脸义正言辞地笑道“像！”

    宫阳捏了捏林宝儿的小脸蛋，继续问道“还有后续吗？”

    “呃……那个任天明和路滔都转发了那条狗仔的微博，不过并没有说什么”

    宫阳嗤之以鼻道“蹭热度吗？可真是一点都不委婉啊。”

    “那这件事我们要找公司公关吗？”

    “不用，让叶熙凤处理就行，反正这也没什么，混娱乐圈要是连这点小事都要费尽心思的去公关，那也太累了”

    ……

    无妖气漫画公司，七楼，CEO办公室。

    叶熙凤看着电脑屏幕上自己和宫阳飞吻的那一张图片，手指甲非常有规律的敲着价值昂贵的办公桌，几分钟后，叶熙凤拨通了一个电话，没说几句就挂了。

    半个小时后，叶熙凤电脑屏幕里的那个网页变成了一大串乱码，无论怎么刷新，都再也看不到之前的那张图片了。

    叶熙凤仰卧在转椅上，一双涂了红色指甲油的芊芊玉脚也搭在办公桌上，这要换成一个女胖子躺成这个姿势，别人看见肯定以为是个丧了夫的女富婆，但叶熙凤躺在这，光是抬手弄腿之间，骨子里的那种魅力就已经展现的淋漓尽致。

    可偏偏就是这个时候，一个极为不和谐的电话打了过来。

    叶熙凤没有看来电信息直接将电话靠在耳边问了句“哪位？”

    “……”

    听到对话的回话后，叶熙凤眉头一紧，立马坐了起来，一本正经的叫了句“爸，是你啊，我还以为……”

    电话那头没让叶熙凤把话说话，简洁明了道“明天把新闻里面那个男的带家里来看看，我和你妈等你”

    “爸，不是这样的，我……”

    “嘟嘟……”

    叶熙凤轻呼出一口气，将手机扔在桌上，皱着眉抱怨道“这可怎么办啊？”

    这句话刚说出口，叶熙凤脑海中就自然而然地浮现出了宫阳的身影……
------------

第一百零八章 见丈母娘

    第一百零八章

    晚上九点，宫阳靠在床头上用手机点开了小说网站慢慢浏览着，偶尔觉得网站上有什么要添加或者修改的功能，便记着一个小笔记本上，写完整整一张纸，宫阳才熄了灯，刚准备把手机放到床头柜上，却发现叶熙凤又打来了电话。

    “这么晚打电话又不知道发什么疯了”宫阳翻了个白眼，将手机压在枕头下，没有接听。

    叶熙凤眉头一提，将电话挂了之后，立马又发了一条短信给宫阳。

    宫阳听到短信提示音，辗转反侧了几圈后，还是把手机从枕头底下给拿了出来，虽然知道肯定不会是什么好事。

    果然。

    “小坏蛋，竟然敢不接姐姐电话！姐姐再给你一次机会让你主动打给我，要不然五分钟后，姐姐就穿着一身破了的睡衣跑到你家去，路上逢人就说我被人非礼了，非礼我的那个人就叫宫阳，不信的话你试试？”

    宫阳看完叶熙凤发来的短信，头皮发麻，想着五分钟都已经过去一大半了，便立马乖乖的打了过去。

    叶熙凤坐在窗户边上接通了电话，抿了口红酒后，才没好气的笑道“哟，还没睡呢，不是不接电话吗？怎么这会儿又主动打过来了？”

    “姐姐，你放过我好吗？我这小身板和小心脏可经不起你折腾啊”

    “别啊，这还早着呢，上次你不是还让姐姐帮你检查身体吗？还有还有，上次你问我这周‘日’有没有空，现在姐姐告诉你，这周日我有空，要不姐姐安排好地方等你啊？”

    宫阳委屈道“我能后悔吗？”

    “我那个泼皮无赖的弟弟都喊你姐夫了，你现在想反悔，那可不行……”

    宫阳知道再说下去自己永远都是被调戏的那一个，便索性一本正经道“好姐姐，你还有什么事吗？要没事的话，我就先睡了，明天一大早还要去公司呢”

    叶熙凤干净利落道“明天早上九点，跟我回家见丈母娘”

    “什么？！！！丈母娘？姐姐你大晚上的可别吓我啊，我才19岁，还没到法定结婚的年纪呢”

    叶熙凤咯咯一笑，也没打算再戏弄宫阳，便耐心解释道“我爸妈不知在哪看到我们在网上的绯闻了，傍晚的时候打了个电话给我，让我把你带回家给他们过过目……”

    叶熙凤话还没说话，宫阳就追问道“你就没跟你爸妈解释一下吗？”

    “我爸以前是体制里面的人，人古板的很，我在他那向来都不讨喜，我看这多半也是我妈的意思，你也别紧张，就是坐一起吃个饭而已”

    “不紧张个屁，什么啊就见家长了，我才19岁，19岁啊！”

    “你怕了？”

    “姐姐，激将法对我没用的”

    叶熙凤吸了吸鼻子，可怜兮兮地说道“你要明天不跟我回家，姐姐现在就找家公关公司，让他们发篇帖子，说你欺负我，占我便宜，还偷看我的…”

    宫阳明显有些慌了“这…这这话可不能乱说，要有证据的”

    “呀，忘了告诉你了，姐姐办公室可是有摄像头的，你别以为姐姐那天不知道你偷看过我的xi0ng部，连裤裆里那小家伙都好几次不老实了，到时候我就让人把这图片截上来放在网上，看你后不后悔”

    “明明是姐姐你故意让我看的，你这时候可不能反咬一口啊”

    “哼~”叶熙凤出人意料的傲娇了一次。

    宫阳现在很后悔当初怎么就招惹了这样一个磨人的小妖精了呢。

    沉默了几十秒后，宫阳叹了口气认输道“几点来着？”

    叶熙凤妖娆一笑，“明天早上九点，我公司门口，不见不散，拜拜~~Mua~”

    宫阳把手机扔到一边，一脸地生无可恋，哪有人才认识几天就去见家长的啊，真特么的糟心。

    次日九点。

    叶熙凤站在公司门口耐心等着，穿着一身‘良家妇女’的打扮，虽然没了几分诱惑力，但却多了几分仙气。

    宫阳不紧不慢的下了车，看到跟之前截然不同的叶熙凤站在公司门口，脚步稍稍愣了一下，心里想着叶熙凤原来还有这样清纯的一面，网上评价她的那个成语――八面玲珑，果然没错。

    宫阳厚颜无耻地喃喃道“周一秘书装，周二空姐，周三护士，周四学生，周五御姐……哇，真刺激”至于宫阳这话是什么意思，外人不得而知。

    叶熙凤远远地就看见了宫阳，见宫阳愣在那迟迟不肯迈动脚步，便立马跑上前，毫不顾忌他人目光的挽着宫阳的胳膊道“念叨什么呢？”

    宫阳支支吾吾道“没…没什么”

    “那我们这就走吧，我爸妈说了中午在家等我们呢”

    “这就走？不准备一下吗？”

    “准备什么？难不成你还想生米煮成熟饭啊？”

    宫阳翻了翻白眼“我不是那个意思，我是说不用买什么见面礼之类的东西吗？”

    “放心，我都买好了，你跟我走就是了”

    就这样，宫阳被叶熙凤拉进了一辆红色的小宝马车上，叶熙凤自己开着车，带着宫阳英姿飒爽地往老家开去……

    宫阳坐在一旁，有种上了贼船的奇怪感觉，可惜现在已经没有了后悔的机会，更让宫阳感到头疼的是旁边还坐着一个秀色可餐的美女，特别被安全带系住之后胸前那一对不老实的女乃子，着实晃的宫阳气血倒流。

    “都知道要跟我回家见家长，还穿的这么随意，你是故意的吧？”叶熙凤突然问道。

    宫阳‘镇定自若’道“没啊，我是故意这么穿的，要不然我穿的那么帅真被你爸妈看中了，那我以后不就真成了你们叶家的女婿了？”

    “怎么？你还不愿意？你知道现在追我的男人有多少吗？”

    宫阳很配合的摇了摇头。

    叶熙凤吹牛道“要是排队的话，起码可以绕京都两圈了”

    “那你怎么不找他们当‘替罪羊’？”

    叶熙凤脱口而出“因为姐姐就喜欢你啊”

    宫阳翻了个白眼，没有理会。

    叶熙凤指着后座上的购物袋吩咐道“那里面我给你买了一套衣服，你换上吧”

    “啊？”

    “别装傻了，这次就算姐姐求你了，如果这次不彻底应付过去的话，我妈她今年过年的时候肯定又要叨叨着让我去相亲了”

    宫阳笑道“这么大一个公司的老板，还要去相亲？说出去谁信啊”

    “我也不想啊，这不求你换身帅气的衣服，好过去应付我爸我妈嘛”

    “好吧，看在你这么诚恳的份上，我就答应你，你找个地方停车，我找个试衣间换上吧”

    叶熙凤笑道“现在上高速了，停不了车，你就在车上换吧”

    “什么？？？”

    叶熙凤举着右手郑重其事道“放心，姐姐一定不偷看”

    宫阳跟拨浪鼓一样摇头道“不不不不，还是下了高速再换吧”

    “瞧你那样，还怕姐姐吃了你啊”

    宫阳一本正经的点了点头。

    “去死”叶熙凤脸上一笑，风情万种……
------------

第一百零九章 ‘岳父’的拷问

    第一百零九章

    换上了一身名牌休闲装的宫阳，果然比之前帅气了不少，这样看来，那句俗话“人靠衣装马靠鞍”果然不假。

    到了地方下了车，叶熙凤前前后后打量了一下换一身新衣服的宫阳，非常满意的点了点头后，便果断搀着宫阳的胳膊，像个小女人一样地细心叮嘱道“你等下一定要好好表现哦，千万别给我演砸了，要不然我们这一趟可就真的白跑了”

    “你刚刚说的，只要我这次配合你，下次你就不会找我麻烦了，不会骗我吧？”

    “姐姐怎么会骗你呢，只要这一次你帮我糊弄过去了，下次姐姐一定不找你麻烦”

    宫阳天真地点了点头，跟着叶熙凤去见“岳父岳母”去了……

    叶熙凤的爸妈住在一个三层的小洋楼里，叶熙凤轻车熟路的推开门，同样是一个不大不小的院子，一个妇人正提着水壶给院子里的小花小草浇着水，听到看门的声音，立马将目光望了过去。

    叶熙凤喊了声“妈”

    宫阳立马温文尔雅的妇唱夫随道“阿姨好，我是宫阳，叶子的男朋友。”

    叶子这个叫法是进门前不久叶熙凤亲自嘱咐的，说是跟她亲密的人都这么叫，这么叫也能显得两人更亲密。

    妇人脸上露出和蔼的笑容，频频点头道“来来来，外面风大，咱们进屋说。

    妇人领着两人进了屋，还不忘喊道“孩子他爸，丫头回来了，把男朋友带回来了，你快出来看看。”

    宫阳进了屋，将叶熙凤早就准备好的礼品放在沙发前的桌上，还没来的及说进门前排练好的话，妇人就端了两杯水上前笑道“来就来嘛，干吗还买这么多东西呢……”

    宫阳只好呵呵笑道“应该的，应该的，我不知道阿姨和叔叔喜欢什么，就随便买了点东西，希望阿姨不要介意。”

    “嗨，这有什么，心意在里面就行了。”

    没过多久，叶良辰不知道从哪钻了出来，看到宫阳后，立马上前客气了句“姐夫好”

    妇人脸上一怔，良辰这孩子虽然在外面无法无天，但对他姐姐的可是护短的很。

    那年叶熙凤高考之后要报考华夏工商大学，而叶熙凤的爸爸却非要让她报考华清大学，叶熙凤一赌气就干脆填了一个京都的二流学校，那一次叶熙凤的爸爸直接气的抄起扫帚就要打叶熙凤，可叶熙凤还没来得急哭，叶良辰就一把鼻涕一把泪的拦着父亲哭丧着嗓子道“爸，你要打就打我，别打我姐”，这也就是为什么叶良辰明明就是一个泼皮无赖的小混混，而叶熙凤还对他这么好的缘故。

    妇人原以为自己的儿子能给宫阳一个好脸色就算好的了，可没想到这小子今天不知犯了什么浑，竟一口一个姐夫，叫的亲密的很。

    宫阳应了叶良辰一声，看到有一个中年男人走下楼，立马起身客气道“叔叔好”

    中年男人脸上看不出什么喜怒，走上前一巴掌轻拍在了叶良辰的后脑勺上，后者乖乖的让出了位置，给中年男人坐下了。

    男人开门见山道“家里是做什么的？”

    “爸妈都在公司上班，算是个中层领导吧”

    “你……？”

    “哦，我现在还在读大学，不过也签约了一家娱乐公司，唱唱歌录录节目也赚了点钱，前段时间自己也开了一个公司，不过和叶子的公司比还差远了。”

    在体制里面干过的人大都城府极深，叶熙凤的父亲就是典型的一个例子，宫阳回答问题的时候，男人的眼睛始终盯着宫阳看，就好像是肉眼测谎仪一般。

    说的也都是真的，宫阳自然也不怕，所以男人在看自己的时候，宫阳也一脸轻松的看着男人，就好像在和人聊家常一样。

    “听良辰说，你还是今年京都的那个高考状元？”

    宫阳脸上一笑，点了点头。

    “七百多分，全世界应该没有几所你进不了的大学吧，为什么还选择京大？”

    宫阳笑道“我这人念家，所以外国那些大学我压根都没考虑过，京大在国内应该算是挺好的了，所以就选了京大，没什么别的原因。”

    男人点了点头，沉默了一会，叶熙凤见状，心里的那块石头落了地，因为男人和别人说话的时候点了点头，就足以说明男人起码对这人表示了一种肯定。

    妇人给男人端了一杯茶上来笑道“你们先聊着，我去厨房炒几个菜吃，丫头你跟我过来打打下手。”

    叶熙凤犹豫了一会，宫阳脸上一笑拍了拍叶熙凤的手背，意思像是说“放心，我能应付”

    叶熙凤脸上一笑，起身跟妇人进了厨房。

    男人这时候才又问道“你看上我们家丫头什么了？”

    “喜欢就是喜欢，这应该没有为什么吧”

    “丫头她妈虽然常常念叨着要丫头早点找个男朋友回家，但其实丫头的追求者并不少，其中也不乏一些青年才俊，你跟那些人相比其实不算太出众，所以你跟丫头在一起，你觉得你能给她什么呢？”

    “家”

    “家？”

    “嗯，一个家而已”

    男人明显顿了一下，看不出是对这个回答满意还是不满意。

    “会下象棋吗？”男人突然问道。

    “会一点”

    “那来几盘吧，良辰，去把我书房的象棋拿下来”

    叶良辰乖乖地上楼去了，等再回来的时候，手上拿了一副象棋……

    宫阳下象棋是跟爷爷宫振华学的，根据宫振华自己的说法，宫振华进部队之前对象棋一直没有兴趣，甚至一直以为象棋就是文人雅士瞎鼓捣出来的打发时间的游戏罢了，只是后来进了部队听部队里的领导的说下象棋能增加判断事务的准确性、增长对事物宏观大局的理解程度，所以才慢慢开始学着和人下象棋，宫振华不算聪明，但下象棋的脑子却是一绝，才几个月便在军营里打遍了天下无敌手，后来部队领导都称赞道宫振华是‘大智若愚’。

    宫阳有幸被宫振华带上了路，起初宫阳连输之后常闹着要宫振华让子，但宫振华却偏偏不肯，说什么战场之上哪有给敌人让子的说话，宫阳的奶奶听完常常气骂一句“老混球”，可宫振华却不以为意，照样摆好双方棋子严肃道“再来一盘，再来一盘，输着输着总能赢的”

    宫阳第一次赢宫振华的时候，是在15岁那年，宫阳印象很深，因为那一局爷孙两个，足足从半下午下到了深夜才分出胜负，没有人悔棋，因为宫振华说过“下棋跟人这辈子差不多，预谋多久都行，但落棋之后就不能悔了”

    从那天之后，宫阳和宫振华输赢各半，再过一年，宫阳输少赢多，到现在，爷孙两个已经不怎么下棋了，因为宫振华说，宫阳的眼界已经大过自己，没有必要再下了……
------------

第一百一十章 假戏成真？

    第一百一十章

    棋盘摆好，男人指了指棋盘，示意宫阳先走。

    宫阳也不矫情，起手了一招炮二平五，男人也走了一着马八进七，宫阳落棋很快，往往男人的棋才刚落地，宫阳后一手棋就补上了。

    叶良辰坐在一旁，看了半天，觉得没什么意思，便干脆躺在了沙发上玩起了手机，叶熙凤似乎有些不放心，常在厨房往宫阳这边瞄几眼，看到两人在下棋之后，稍稍松了口气。

    男人似乎有点不肯服输，起初落棋的速度跟宫阳差不太多，可越到后面，随着宫阳的攻势越来越凌厉，男人的速度也就放慢了下来。

    男人的棋艺不算高，这点宫阳心知肚明，但是宫阳也没打算谦让，因为宫振华曾说过，棋盘就是战场，靠悔棋让子赢的人，就算能赢得了棋也赢不了其他的东西。宫阳不认为男人会为了这点小事而耿耿于怀，毕竟叶熙凤说过男人以前是在体制里面的人，看人看事应该不会肤浅到如此地步。

    十多分钟后，宫阳落棋最后一手，说道“我好像赢了”

    “棋面上好像还有的走啊”男人心里想着，目光却一直放在棋盘上，注视了半天之后，扯了扯嘴角似骂似赞道“赢了就是赢了，在我这不用那些个花言巧语”

    宫阳笑了笑，没有搭话。

    男人一边收拾着棋盘，一边问道“下棋跟谁学的？”

    “我爷爷”

    “学几年了？”

    “五六年了吧”

    “不错”男人终于说出了第一句称赞的话。

    沙发上的叶良辰甚至都觉得耳朵出了问题，从这开始，叶良辰心里对宫阳的景仰，更是有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾……

    “吃饭了”叶熙凤腰上绑着一个白色围裙，端庄贤惠的站在饭桌旁喊道。

    男人拍了拍宫阳的肩膀道“边吃边聊”

    叶熙凤看到了这个动作，不动声色的朝着宫阳眨了眨眼睛，俏皮可爱，跟前几次宫阳见到的那个叶熙凤截然不同。

    上了饭桌之后，男人的话反而变少了，倒是妇人的话变多了些。

    宫阳温文尔雅的回答着，倒也没失什么礼数，从妇人的目光中可以看出，他对宫阳这个“女婿”还是挺满意的，叶熙凤也接连不断的给宫阳夹着菜，看上去别提多亲密了，一家人其乐融融。

    吃完了饭，宫阳稍坐了片刻，接到了一个电话，是温子尘打来的，询问关于手机app的一些问题。

    来电铃声响起的那一刹那，宫阳心里乐开了花，“特么的总算有借口可以溜走了”假模假样的跟温子尘说了几句牛头不对马嘴的话后，宫阳起身笑道“阿姨，叔叔，公司临时出了点事情，我得立马回去一趟，我让叶子在这陪着你们，下次有时间，我再来看望你们”

    妇人连连点头道“好好好，年轻人忙点好，你先去吧”

    那料想叶熙凤立马的取下围裙，上前搀着宫阳的胳膊道“我跟你一起去，说不定我能帮上什么忙呢？”

    男人倒是没说什么，只是妇人摇了摇头带着笑意抱怨了句“唉…女大不中留咯……你们开车小心点”

    “知道了，妈”叶熙凤摆了摆手，和宫阳又一起离开了。

    走出院外，宫阳立马抽出手，问道“你不会真讹上我了吧，说好的，我们只是演戏的”

    “是啊，可我没说要跟你演多久啊”

    宫阳指着叶熙凤，想了半天，也没想出一句合适的脏话。

    叶熙凤吐了吐舌头，一把拉着宫阳嚷嚷道“走走走，跟姐姐车震去”

    “叶熙凤！你小点声！”宫阳心惊肉跳。

    回京都的路上，宫阳一路上都没怎么搭理叶熙凤，活像个被骗了的小媳妇。

    叶熙凤用手肘推了一下宫阳，笑道“怎么？难道我配不上你？”

    “不是”

    “你嫌弃我？”

    “不是”

    “你不喜欢我？”

    “不是”宫阳刚说完，就意识到自己上套了，刚准备改口。

    “男人说话可是要一言九鼎的，你自己都承认喜欢我了，那不如从了我算了”

    宫阳一本正经道“叶熙凤你要是个男人，我铁定跟着你混”

    叶熙凤诧异道“怎么说？”

    “你想啊，你要是个男的，长的肯定不赖，套路又那么多，泡妞肯定就厉害了，我跟着你混，肯定有肉吃”

    叶熙凤掩着嘴偷笑。

    宫阳打开车窗，一只手放在窗外，抓着空气，这是谢飞告诉宫阳的一个自娱自乐的办法，说是只要车开得快，把手放在外面，就能体验到揉xi0ng的快感。

    叶熙凤瞥见宫阳的小动作，非常配合将车速提快了些，几分钟后，见宫阳缩回了手，便笑着问道“有感觉没？”

    宫阳耸了耸肩，突然又瞪大眼睛做了一个抓的动作反问道“你也知道这个？”

    “嗯”叶熙凤挺了挺自己的上半身笑道“来来来，这里有现成的，姐姐让你摸”

    “算了吧”

    “算了？你那地方该不会……没用了吧”

    “放屁！”

    “那你怕什么？”

    宫阳没有理这碴，突然一本正经的问道“你以前也这样……吗？”

    叶熙凤心知肚明宫阳这句话是什么意思，脸上的表情变得生硬了些，半天都没有回话。快到京都的时候，叶熙凤才突然蹦出一句“你嫌我脏？”

    宫阳脸上一怔，摇了摇头道“我不是那个意思”

    沉默了很久，叶熙凤突然蹦出一句“创业之前，我不是这样的”

    “那为什么……”

    叶熙凤打断了宫阳的话，挤出一抹笑容道“因为大多数男人都喜欢我刚刚那个的样子啊，我要是一本正经的出去跑业务的话，不会有哪个大老板会搭理我的，可是只要我穿着暴露一点，说话露骨一点，那些个挺着大肚子秃头的老男人就算不想光顾我的生意，也愿意多在我身边呆一会，谁叫我是个女人呢”

    “那你以后别那样了，我不是很喜欢”

    “不那样的话，我会少赚很多钱的，没有钱，你养我吗？”

    宫阳重重的点了个头，见叶熙凤一脸茫然的样子，便又义正言辞道“你别看我现在还没赚多少钱，但你相信我，几年之后，我一定能赚很多……”

    宫阳话没说完，宝马车停住了，叶熙凤解开安全带，两手抱着宫阳的脖子，强吻了下去。

    刚才的那些话，叶熙凤第一次说给别人听，行业的人总说叶熙凤能在京都立足，靠的都是运气和男人缘，但其实其中的艰辛又有几人知道……

    叶熙凤坐回到了自己的位置上，发动车子，脸上梨花带雨说了一句宫阳不懂的话――“我是干净的”

    ……

    小洋楼里，宫阳离开后，妇人拉着男人问道“那小伙子怎么样？”

    男人摇了摇头，嘀咕了一句“做人尚好，处事圆滑，大局观不错，是快好料。”

    妇人和蔼一笑，自己的男人看人一向很准的。
------------

第一百一十一章 请开始你的表演

    第一百一十一章

    叶熙凤将车开到幸福小区门口停了下来。

    宫阳解开安全带，没有下车。

    叶熙凤笑道“再不下车，姐姐可要带你回家入洞房了哦”

    宫阳趁叶熙凤说话的功夫，闪电般地在叶熙凤嘴上亲了一下，立马下了车将车门关上，隔着窗户笑了句“礼尚往来”后，转身走了。

    叶熙凤半天都没回过神，等宫阳的背影消失在视线之内后，才呢喃了一句“可千万要说话算话啊。”

    宫阳一路小跑回了家，推开门，林宝儿和苏小晴正各躺在沙发一头，两双腿交叉在一起，玩着王者荣耀，宫阳问了句，吃了没有，见苏小晴点了点头后，便进了房间，将一身名牌休闲服换成平常穿的衣服后，立马又穿鞋准备走了……

    “刚回来就要走？”苏小晴问道。

    “嗯，公司那边有点事”

    “你上午没去公司？”

    “没，去见了个朋友，晚上七点我要是没回来，你们就早点吃饭，不用等我”

    宫阳走后，林宝儿立马把手机扔到一边，先是把门反锁了之后，立马摸进了宫阳的房间，等再出来的时候，手上拿着两件宫阳刚刚换下来的衣服。

    苏小晴疑问道“你在干嘛？”

    林宝儿没好气地扔给苏小晴道“上面有香水味”

    苏小晴没有说话，只是把衣服给叠好放在了沙发角落。

    “小晴姐，你不说点什么吗？”

    “说什么？”

    “你别装了，我知道你喜欢我哥，这事我都跟我哥说了”

    苏小晴惊慌失措，目不转睛的看着林宝儿。

    林宝儿天真浪漫道“你看着我干嘛？”

    苏小晴试探道“你跟你哥说什么了？”

    “说你喜欢他啊。”

    苏小晴脸上一红，下意识的脱口而出道“你哥说什么了？”

    林宝儿翻了翻白眼抱怨道“他说我还小，不知道什么喜不喜欢的，没搭理我”

    苏小晴有点小失落，但没表现出来。

    宫阳回到公司之后，就热火朝天的和温子尘和姚奇商量起手机app的事情，到了晚上也没立即回家，在公司码了2万字的《斗破苍穹》，到了10点，才和公司其他人一起下班了。之后的几天，宫阳也大都如此，衣服的事情，在苏小晴的劝说下，林宝儿没有挑明，日子一天天过着，没出什么乱子。

    星期五，《明日之星》六进三的晋级赛开始播出。

    宫阳这次也没有提前兑换歌曲，反正有苍老师在，不慌。

    仍然是老套的开场白，仍然选秀节目的老套路，宫阳坐在休息室里，实在没心思注意舞台的动静，心里想的却是公司里的事情，因为再过几天就有好几本小说要开启收费章节了，这也就意味着公司要开始盈利了。

    苏小晴轻声喊道“宫阳，宫阳？”

    “嗯，怎么了？”

    “你快看”苏小晴指着休息室的液晶电视。

    宫阳回过神来，把注意力放在了直播屏幕上。

    是那个rap选手任天明，转发自己和叶熙凤那条微博蹭热度的那个人，宫阳只记得这个。

    任天明穿着一身挂着好几条铁项链的黑色夹克，耀眼的很，等伴奏响起来后，任天明立马唱起了老本行――hip-hop，是自己的原创，歌名宫阳没看到，因为歌词已经出来了。

    “哟，哟，既然参加比赛”

    “即使输了也不会抵赖”

    “为了晋级这六强”

    “你到底准备了几个礼拜”

    “难道粉丝多就是冠军？”

    “评委们能不能有点良心？”

    “不想再一一跟你道述”

    “这游戏仿佛充满套路”

    “一个没学过音乐的loser”

    “整天摆弄他的原创”

    “长的一副土样”

    “This is明日之星？”

    “狗屁，靠女人养的变态”

    “耍什么姿态”

    “……”

    “……”

    “……”

    “如果有一天你变得很有钱？”

    “如果有一天你变得很有钱？”

    “如果有一天你变的很有钱？”

    “你那种破歌我写出来卖不出去钱”

    “我随便freestyle的第一段”

    “只是用来当练手”

    “他们必须要避开任天明”

    “这样路才方便走”

    “hate me everyday”

    “hate me everyday”

    “……”

    全场观众全部惊了，这是拿上次‘叶熙凤包养宫阳的事’当面堆宫阳啊，一点面子都没给，赤裸裸的，没有丝毫掩饰。

    一些看热闹不怕事大的观众，纷纷起哄。

    更别说电视机前的观众了。

    宫阳没有生气，一点也没有，只是觉得好笑，这算哪门子事啊，我招谁惹谁了？粉丝多也有错？被包养？我去你大爷的。

    苏小晴提醒道“宫阳，好像下一个就该你上场了”

    宫阳愣住了。

    “宫阳？”

    “……兑换成功，积分剩余200，是否继续兑换？”宫阳回过神来，将手机递给苏小晴笑了句“老规矩”，苏小晴立马拿着手机轻车熟路的往乐队的方向去了。

    宫阳走上舞台，三位导师都饶有意味的看着宫阳并没有说话，似乎是在等着看宫阳怎么应付。

    宫阳脸上一笑，伴奏还没响，宫阳拿着话筒唱道：

    “你妈的头像皮球，一脚踢到百货大楼，百货大楼卖皮球，卖的就是你妈的头，你妈的屁惊天地，一屁蹦到了意大利，意大利的国王在看戏……”

    “这……？”全场观众都愣了。

    “这尼玛？”

    “卧槽”

    “玩呢？”

    于此同时，弹幕上……

    【哈哈，笑死爹了，这是啥玩意啊？】

    【兄弟们，这时候，咱们是不是要喊一下口号了？】

    【宫阳牛B】

    【你们看，现场的观众和评委都听傻了】

    【任天明一脸懵逼】

    【……】

    宫阳唱完一小段后，导师王成宇傻傻的问道“这就是你今天参赛的歌？”

    宫阳摇了摇头，笑道“呵呵，怎么可能，我唱这一小段的意思就是说，如果随便编点骂人的词，唱出来就算是hip-hop的话，那么我读小学的时候就会hip-hop了。”

    任天明面色铁青。

    【哇，这是在讽刺任天明吗？】

    【废话，你看任天明都气的握紧拳头了】

    【美国来的牛逼啊，也不看看这是哪，华夏！】

    【骂谁不好骂B王，这不找死吗，人家可是装逼打脸专业户啊】

    【别吵吵啊，听阳哥今天到底要唱什么吧】

    【坐等装逼】

    【楼上+1】

    【……】

    方元青做了一个请的手势，说道“请开始你的表演！”

    宫阳朝乐队方向点了点头。

    伴奏在耳边响起。

    全场观众和电视机前的观众，心里都清楚，宫阳要开始装逼了！
------------

第一百一十二章 别咬我.

    第一百一十二章

    “《别咬我》？这是什么歌？”导师卢薇薇看着舞台背景屏幕上浮现歌名略显吃惊道。

    一旁的方元青见怪不怪地笑道道“不用那么惊讶，肯定又是原创”

    “每期节目都唱原创，如果真是这么短的时间写出来的话，这个宫阳可真是一个音乐鬼才啊”

    “好像又是一首快歌，我们还是安静听他唱吧”

    伴奏里面还有一段对白，宫阳安静听着：

    “稍息立正站好快站好（汪汪）”

    “唉，你家狗狗怎么不听话啊”

    “狗习惯爬着走你非让它站对不对”

    “也对毕竟是狗嘛，不能对它要求太高”

    “那就随便遛它玩玩好了”

    现场观众一片哗然，这对白乍一听没什么意思，可仔细琢磨一下，这歌词分明就是在影射某人是条不听话乱咬人的狗啊！

    弹幕上满是贴吧里那个‘滑稽’的表情，对白结束后，宫阳也终于开始唱道……

    “果然2017宫阳又回到了这里”

    “温柔的rap一些事情给你们听”

    “认真听，如果没耐心听”

    “现在就请立刻把播放器dadadada关闭”

    “……”

    【我去，宫阳唱的是任天明最擅长的rap！】

    【阳哥不一直都是唱流行歌曲的吗，怎么突然就开始唱rap了，可别说，好像还挺好听的】

    【虽然已经预料到了阳哥会装这个B，但是用这样的方式来打脸任天明，我万万没想到啊】

    【厉害了…厉害了】

    宫阳依旧在唱着，“作词作曲虽然是我的乐趣”

    “但为此高歌一曲是不是对它太过抬举”

    “我只坐在键盘前，用心写自己原创歌曲”

    “这是我的天赋和我的兴趣”

    “谁在背后导演溢出阴谋没安好心”

    “原来简单的音乐，却被利益纠结不干净”

    “……”

    【哈哈，‘原创歌曲’，‘在背后导演阴谋没安好心’，这不就是在讽刺任天明刚刚唱的吗？哈哈，怎么有种安排好了的感觉】

    【宫阳牛B！】

    【嘿嘿，这歌词有深意啊】

    【……】

    “先做人后做事这道理难道你们不懂吗”

    “发什么重要吗是否对得住你老爸老妈”

    “先做人后做事这道理难道你们真的不懂吗”

    “发什么重要吗是否对得住你年迈的老爸老妈”

    “……”

    “为钱就露出狗尾巴，在电视上乱哈拉”

    “你当华夏网民全是白痴啊”

    “我我我深呼吸，这里狗吠不安静”

    “为为为钱卖命哪都没你容身地”

    “面具撕开丑陋的脸和心被整个世界唾弃”

    “……”

    【为钱就露出狗尾巴，在电视上乱哈拉，哈哈哈哈，请容我先笑一个小时】

    【怎么节目组都不给任天明的镜头了？我还想看他吃瘪的样子呢】

    【哎，惹B王干嘛？这下可怜了，怕是十有八九要被淘汰咯】

    【淘汰还说不准吧，有三个名额呢】

    【NONONO，如果不怼宫阳，这任天明还有晋级的希望，但是现在这样一闹，我看三强多半就是宫阳、路滔、黄子涵了，这任天明说不定第四的位置都要被那个李嘉豪给抢走】

    【自作孽不可活】

    “江南风光好”

    “你又怎会明了”

    “生命太过潦草”

    “猖狂一季终被烧”

    “稍息立正站好”

    “挺直你的柳腰”

    “别再继续无聊”

    “藏好你寂寞的圈套”

    宫阳放下话筒，享受着全场的尖叫呐喊声，很爽很舒服。

    三位导师一脸哑然，伴奏声都结束了，都不知道该怎么开口调侃。

    反倒是宫阳率先开口笑道“我唱这首歌没别的意思，就是希望某些人唱歌就唱歌别整那些没用的，乱针对人不好，很吵”

    “唰”现场又是一片哗然。

    这特么叫没别的意思？这分明就是挑明了打脸任天明啊！

    导师方元青拿着话筒挤出一抹笑容问道“这首歌还是你在这个星期内写出来的原创吗？”

    “嗯”

    方元青笑道“我们的节目要是和《我是歌星》一样有十二期，你是不是每期也都能拿出一首新的原创歌曲啊？”

    宫阳笑道“有这个可能”

    旁边的卢薇薇称赞道“一个星期一首原创，我的天，张文书张先生都没这么高产吧？”

    一旁的王成宇很肯定的附和了一句“没有”

    方元青朝宫阳比了一个赞的手势，笑道“厉害！”

    宫阳谦虚的鞠了个躬，说了句“谢谢老师”后，就走下了舞台，现场的观众意犹未尽，不知是谁带头喊了句“宫阳冠军”，近八成以上的观众立马异口同声的附和起来，整个现场，声音雷动。

    这期节目的直播观看人数明明比前一期多了不止一点点，可节目组导演贾同听到这个消息的时候脸上却并不显得很开心，相反眼神中还有显得点忧虑……

    和苏小晴一起回了家，宫阳直接脱下了挡风外套，倒在了林宝儿的大腿上，看着天花板笑道“小晴，走的时候你有没有看到那个任天明的脸色，哈哈哈，没哭比哭了还难看，真特么的舒服”

    小晴没搭理这茬，笑了句“我没关心这个，我只知道你进三强了，破格完成了艾姐的任务，而且你还是接下来《明日之星》决赛的夺冠热门。”

    “你说这个节目还真是够扣的，加SH选和赛道晋级赛总共也就9期，就不知道多找一点赞助商吗？”

    小晴坐到一旁解释道“听说这个节目是韩国公司一手赞助的，不允许其他赞助商加盟”

    “怪不得，原来是韩国佬弄得节目啊”

    这时候林宝儿突然支支吾吾的说了句“哥哥，我饿”

    宫阳立马坐了起来，皱着眉问道“不是让你叫外卖吗？你没叫？”

    林宝儿摇了摇头“我想吃炸酱面”

    “你等着，我这就做”宫阳立马钻进了厨房，做起了好久都没有碰过的炸酱面……

    一刻钟后，宫阳端了一大碗炸酱面放在了饭桌上，林宝儿一点也不注意形象地‘狼吞虎咽’起来，看的宫阳一阵心酸和内疚。

    “吃饱了没有？”宫阳帮林宝儿擦了擦嘴，随口问了一句。

    “饱了”

    “明天又是周末了，今天早点睡，明天带你出去玩去”

    “去哪玩？你不去公司吗？”

    “就去香山吧，正好这个时候，香山的枫叶也都红了，公司那边我让谢飞看着，应该不会有什么事，再说香山就在京都西郊，不远，玩一天足够了，怎么样，去不去？”

    林宝儿晃着宫阳的手腕撒娇道“去，去，当然去啊，宝儿好久没出去玩了”

    “嗯，那你洗个澡早点睡，我们明天早点出发”

    “好咧”林宝儿甩着辫子蹦蹦跳跳的走进房间拿着两件睡衣洗澡去了。

    宫阳接过苏小晴手里的空碗，说道“我来洗吧，你也早点洗洗睡，你和宝儿在家里憋这么久了，也是该带你们出去透透气了”

    苏小晴莞尔一笑。。
------------

第一百一十三章 求签

    第一百一十三章

    香山公园位于京都西郊，地势险峻，苍翠连绵，是一座具有山林特色的皇家园林，早在世纪初就被国家旅游局评为了4A级景区，香山风景最好的时候正是在每年的十月十一月，满山枫叶，诗意恙然。

    前几天晚上京都刚下过小雨，空气特别的清新，就连枝头的鸟儿一大早的就在枝头叫着，林宝儿今天穿了一个背带裤，上半身里面穿着一件白色T恤，头发绑了两个马尾辫，虽然被宫阳牵着，但仍然按捺不住兴奋，蹦蹦跳跳的可爱至极。

    苏小晴上身穿着米色的针织开衫，下身穿着紧身小裤，踩着一双短寸高跟鞋，不紧不慢的始终跟在宫阳身旁。

    走了十来分钟，苏小晴终于开口说道“昨天晚上艾姐打电话来了，说等你这个节目录完之后，公司会专门给你录制一期节目，录什么的还没想好，反正让我们提前做好准备”

    “哦，昨天还有哪两个人晋级了？”

    “路滔和黄子涵”

    “黄子涵？他晋级三强了？”

    “嗯，上次被你挤到待定区晋级之后，昨天晚上就没再招惹人乖乖的唱了一首歌，原本是不会晋级的，没想到原本最有希望晋级三强的任天明却和你杠上了，你晋级了，任天明自然就被淘汰了，所以他也就以3票之差赢了李嘉豪晋级了三强。”

    “任天明那家伙叫自作孽不可活，好好的唱歌不行非要来招惹我”

    “还有件事，昨天节目剪辑出来放到视频网站后，节目组把你唱完之后和导师聊天的那一段都给剪掉了”

    “好了好了，剪就剪吧，咱们今天是出来玩的，就不要再聊这个了”

    苏小晴点头一笑，没再说话。

    上午三人都在大部分时间都花在走路上面，宫阳为了照顾穿着高跟鞋的苏小晴，走的并不快，林宝儿倒是一直活力充沛的，不知从哪买了一个兔子发箍戴在了头上，一路上不知道吸引了多少痴汉回头。

    中午三个人在香江饭店开了一间靠窗的包厢，宫阳大方地点了一大桌招牌菜，说好不容易出来一次一定吃饱喝足才行，林宝儿也不客气的拿起筷子就吃，还不忘拍马屁道“没哥哥做的菜好吃啊”，宫阳哈哈大笑，足可见林宝儿的这个马屁拍到宫阳的心坎里去了。

    饭店免费提供自家酿的米酒，宫阳要了一点喝了几口觉得还不错，便又让服务员倒满了一杯，用来暖胃，苏小晴也装了半杯。

    “你也喝？”宫阳问道。

    苏小晴点了点头“以前身子寒，我妈听中医的话，每次天气转冷的时候都会让我喝点，挺有用的”

    “嗯，喝一点确实可以暖身子”宫阳看了一眼窗外轻声道“下午我们去山上的香山寺求个签，刚刚来的时候我看到路上有几家卖布鞋的店，等下我们先去给你买双平底布鞋，最近露水多，地滑，高跟鞋不太方便。”

    林宝儿腮帮子撑得满满的说道“小晴姐的脚刚刚扭了，走路都不太方便，下午不知道还能不能走路。”

    “扭了？什么时候啊，你怎么不告诉我？”

    苏小晴摇了摇头笑了句没事。

    宫阳白了苏小晴一眼，坐到苏小晴身旁，也不管苏小晴答不答应，直接将苏小晴的脚放在自己大腿上，将高跟鞋给脱了。

    “都肿了，怎么不跟我说啊？”

    “我……”苏小晴不知是喝了酒还是其他的什么原因，红了脸。

    宫阳将杯子里剩下了一点米酒倒在掌心，搓匀之后，敷在了苏小晴脚上说道“等下会有点痛，你忍着点。”

    苏小晴红着脸点了点头。

    就在苏小晴点头的时候，宫阳手上瞬间用力。

    苏小晴咬着牙，娇滴滴的，秀色可餐。

    听到了明显一声骨头复位的声音后，宫阳放下了苏小晴的脚，笑了句“好了，你看看能不能动。”

    苏小晴用了用力，果然没那么痛了。

    “你和宝儿在这坐着，我下去帮你买双布鞋”说完，宫阳就立马起身出去了，苏小晴欲言又止。

    林宝儿擦了擦嘴，自豪道“怎么样？我哥哥好吧”

    苏小晴下意识的点了点头。

    “小晴姐，肥水不流外人田，要不你嫁给我哥哥算了”

    苏小晴红着脸白了林宝儿一眼“宝儿你别瞎说什么…”

    林宝儿识相的吐了吐舌头，没再说下去。

    宫阳再回来的时候果真带了一双布鞋，宫阳坐到苏小晴身旁，握着苏小晴的脚帮苏小晴穿上之后，满意地点了点头道“不错，挺合适的，脚还痛吗？”

    苏小晴摇了摇头。

    在饭店又呆了十来分钟，见苏小晴脚上的红肿已经消退之后，宫阳便带着两人往山上的香山寺去了。

    香山寺位于双清别墅上方，之前在西山一带算是历史悠久规模最大的一座寺庙，不过自从被英.法联.军、八国.联.军洗劫了两次之后，就没之前那样秀丽堂皇了。

    宫阳带着苏小晴、林宝儿一路走进寺庙里面，看到佛像前的地上正好铺着三张蒲团，便拉着还不太安分的林宝儿跪了下来。

    林宝儿学着宫阳的动作，默默的许了个愿，许愿的时候很认真，一丝不苟。

    许完愿后，宫阳领着两人在佛堂转了一圈，便出去了。

    门口有个老和尚，老和尚前面摆着一个破旧的签筒，见宫阳三人出来后，双手合十声音不轻不重地问了句“三位施主，求支姻缘签吧”

    宫阳愣了一下，点了笑了下走了上前。

    “小晴，你先来吧”宫阳将签筒递给苏小晴。

    苏小晴点了点头，拿着签筒摇了几下，果真掉下一支竹签下来，宫阳凑上前，看着签语轻声念道“而浮生若梦，为欢几何？”

    老和尚立马笑道“此签的意思是让这位施主要珍惜眼前人不要三心二意，良缘就可以佳期可至”

    苏小晴脸上通红，立马将签筒递给了林宝儿“宝儿你来”

    宝儿饶有兴趣的摇了几下，也掉下来一支签，宫阳捡起来笑道“永老无离别，万古当团聚。愿天下有情人，都成眷属”

    老和尚刚准备开口解释，宫阳不露声色的摇了摇头，老和尚一笑，没有说话。

    林宝儿从宫阳手里抢过那支签，竟然也没问。

    宫阳最后一个抽签，晃了半天才掉出一支签，签上只有四个字――‘嘉耦曰配’。

    老和尚双手合十，满脸佛像地笑道“上上大吉之签，此签意为，要是施主遇到合适的人，不用太多考虑，只有自己有心，必定能结因缘果。”

    宫阳笑了笑，觉得三签都不错，便从口袋里摸出三张百元大钞放进了老和尚身旁的功德箱里。

    老和尚垂首心诚道“阿弥陀佛”

    林宝儿晃了马尾辫道“哥哥，你遇到合适的人了吗？”

    宫阳笑了笑，牵着林宝儿离开了寺庙。

    老和尚看着三人下山的背影，呢喃了一句“看面宫之相，无血缘之亲啊”
------------

第一百一十四章 老公你真好。

    第一百一十四章

    工作日，生活又变回了之前的模样，宫阳两点一线的在公司和家里奔波着，林宝儿和苏小晴也各自在学校和家里等待着时间流逝。

    为了让《斗破苍穹》赶上第一批开启收费章节的小说，这几天，宫阳都是以万字为单位的速度更新小说，不仅让追书人数达到了十万，打赏人数都突破到了八千人。

    星期二24点，《斗破苍穹》上架，宫阳直接一次性发了10章将近3万字的篇幅，短短12个小时，小说就达到了一万均定，这是以往网络小说从未有过的成绩，《斗破苍穹》的横空出世立马在网文界掀起了一片狂潮，不仅是众多读者在议论，甚至很多作者也开始阅读和模仿这种风格的小说。

    整个飞扬信息公司上下全都洋溢在一种获得成功的喜悦当中，中午宫阳自掏腰包，又一次请所有人吃了一顿大餐，这次没喝酒，因为下午公司的事够大家忙的啦。

    晚上10点左右，宫阳回了家，其他人仍自愿在公司加着班，林宝儿和苏小晴都已经睡下了，宫阳轻手轻脚的做了点吃，正吃着的时候，一个陌生电话打了过来，宫阳调成了静音没有理会。

    可电话那头明显不死心，仍是不停地挂了又打。

    宫阳叹了口气，接通了电话……

    “喂，姐夫，你在吗？”

    “姐夫？”宫阳翻了翻白眼，反应过来对方是叶良辰后，没好气地问道“这么晚打电话给我干嘛啊？”

    “姐夫，今天我生日，你有空过来玩玩吗？”

    “没空，忙了一天人都累趴了，我马上就睡了，你自己玩吧，哦，祝你生日快乐啊”

    电话那头，叶熙凤从叶良辰的手上抢过手机，走到较为安静的厨房里笑道“小坏蛋你去窗户旁边看看，我都已经让司机在你家楼下等着了，春宵一刻值千金，你确定不来？”

    宫阳走到窗户边，果真看到有一辆黑色的奥迪停在小区门口，宫阳无奈道“叶子，你又不是不知道，我最近公司忙的要命，我也才刚下班，哪有力气出去玩啊”

    叶熙凤哼了一声，委屈道“上次某人不是说演戏来着吗？怎么这会又叫起叶子来了？难不成你把自己当我男朋友了？好吧好吧，那抽个空你把户口本带过来吧……”

    “要户口本干嘛？”

    “办结婚证啊”

    “结婚证？你疯了吧，我才19，结个毛线婚啊”

    “呀，我把这个给忘了，要么咱们先结婚，后办结婚证，你看行不行？”

    宫阳翻了翻白眼“去死”

    叶熙凤不怒反笑，威逼利诱道“给你半个小时的时间，你要是不来，我就让司机买九十九个蜡烛点在你家楼下，你要装作看不到，我就让他用扩音器在你家楼下喊，宫阳王八蛋，把女朋友肚子搞大了就不管她了，看你到时候还忍不忍得住。”

    宫阳讲理道“你上次不是说了只要跟你一起回趟家，就不找我麻烦了吗？”

    叶熙凤咯咯一笑“女人说的话你也信？小弟弟，你傻的可爱呢”

    不怎么爆粗口的宫阳忍不住骂了句“草！”

    那料想叶熙凤立马诱惑道“来啊，来啊，姐姐等着你呢……”

    “给我个地址吧”

    “就在我家，上次你来过，我弄了一个派对，请了好多美女姐姐过来，你待会有眼福了”

    宫阳没好气道“我是看在你弟今天过生日的时候才去的，你别想多了”

    “知道啦，知道啦~mua”

    宫阳挂断电话，叹了口气将碗洗干净放到厨房，披了件外套下楼了。

    半个多小时后。

    宫阳到了别墅门口，还没敲门，叶熙凤似乎早有预料直接打开门搀着宫阳地胳膊笑道“你来了”

    宫阳瞪了叶熙凤一眼，刚准备说话，叶熙凤立马凑到宫阳的耳朵边委屈道“里面来的都是我的好朋友，每次见面她们都笑话我是寡妇，你帮帮我，再当一晚上我男朋友，好不好？”

    宫阳没有搭理。

    叶熙凤挺着胸，晃着宫阳的胳膊一副楚楚可怜的模样道“好不好嘛，好不好嘛？”

    宫阳最受不了这种挑逗性的撒娇，连忙硬着头皮答应道“好好好，你别蹭了，再蹭就蹭没了。”

    “没事，大着呢，不信不摸摸看？”

    宫阳翻了翻白眼，被叶熙凤搀着胳膊走进了客厅。

    正拿着麦克风鬼哭狼嚎的叶良辰看到宫阳走了过来，立马乖乖地喊了句“姐夫好”

    宫阳点头一笑。

    沙发上坐了一群二十出头年纪的女生，看穿着打扮都不是一般的庸脂俗粉，其中一个波浪卷头发，穿着露脐装，下身热裤的女子看到叶熙凤带着宫阳走进客厅，立马起身走到宫阳身旁，前前后后打量一圈后，啧啧称奇道“寡妇啊寡妇，没想到你哎真骗到了一个小帅哥啊，哪里勾搭来的啊，瞧着模样，啧啧啧，多俊啊”

    “去去去，就你多嘴”叶熙凤带着宫阳走上前，笑道“来来来，姐妹们，我来给你们介绍一下，宫阳，我男朋友，前几天已经被我带回家见过我爸我妈了，而且已经通过我爸我妈的严格检查，不出意外的话，再过个一两年就可以领结婚证了”

    叶熙凤的好姐妹们立马咯咯笑道“小帅哥，你可别被这寡妇的外表给骗了，她这个人饥渴着呢，你这小身板扛不住的，不如跟姐姐们走，姐姐们可温柔了呢”

    宫阳一本正经地回道“没事，我还年轻，在床上还不见得谁胜谁负呢”

    沙发上的狐狸精们哈哈大笑。

    叶熙凤非常满意的拉着宫阳在沙发上坐了下来，宫阳问道“你弟的生日怎么来的都是你的朋友啊？”

    “他那群狐朋狗友，我怎么可能让他们到家里来，我上午给了他点钱，白天他已经把他的狐朋狗友们都给打发了。”

    宫阳笑了笑，没有说话。

    波浪卷女生端了两杯红酒紧挨着宫阳坐了下来笑道“小帅哥，来跟姐姐喝一杯”

    叶熙凤抢过酒杯埋怨道“灌我男朋友的酒算什么女中豪杰啊，想喝找我啊”

    一个穿着紫色短裙的小女生起哄道“哟，这就开始挡酒了啊，这还早着呢，这瓶酒是我爸从法国带来的，度数可不低，寡妇，一个人我们谁都喝不过你，可今天我们这么多人呢，看你能挡到什么时候。”

    “风水轮流转啊，浪蹄子们”叶熙凤威胁道。

    波浪卷女生道“不怕，不怕，到时候我们多找几个男朋友不就得了”

    短裙妹纸附和道“快喝，快喝，喝醉了咱们直接入洞房……小帅哥带套没？没带的话，姐姐这里有哦”

    宫阳只觉得身旁着五六个浪蹄子可怕至极。

    叶熙凤被逼的没有办法，只好喝了一小口，可身旁的浪蹄子们仍然不依不闹道“才喝这么一点啊，再喝，再喝”

    叶熙凤端起酒杯刚准备喝，却被宫阳抢了过去，一口给喝光了。

    周围的五六个浪蹄子们都没反应过来愣住了。

    宫阳笑道“还是我来吧，一个男人让女人来挡酒，总觉得有点说不过去”

    叶熙凤顺势靠在宫阳的肩膀上，小鸟依人、眉目传情道“老公，你真好”
------------

第一百一十五章 春宵一刻值千金（个屁）

    第一百一十五章

    酥到骨子里的这句老公，着实让宫阳心惊肉跳地一把，可坐在一旁的五六个浪蹄子们却丝毫不觉得别扭，反而眼神细腻处都流露着一丝羡慕或者干脆说是嫉妒。

    波浪卷妹子率先回过神来，鼓起掌起哄道“交杯酒，交杯酒，交杯酒……”

    宫阳看着叶熙凤，脸上有些犹豫，后者似乎压根没理会宫阳幽怨的眼神，从桌上拿起了两杯红酒，递给了宫阳一杯，一只手绕过宫阳的手腕，媚眼如丝地将红酒喝下了，宫阳心里默念好事做到底，一口将红酒饮尽。

    叶熙凤嚷嚷道“这下你们满意了吧？”

    紫色短裙妹子摇头道“慢慢来慢慢来，反正今晚我们闹洞房闹定了。”

    宫阳呵呵笑了笑，道“洞房还是算了吧，我今天忙一天早就筋疲力尽了”

    浪蹄子们自然不会答应，还是一个劲地给两人灌酒。

    叶良辰一个人拿着话筒鬼哭狼嚎的有些累了，看到宫阳和自己的姐姐别一群狐狸精们不停的灌酒，表面大大咧咧实则心思细腻的叶良辰立马拿着话筒走上前，道“姐夫，你来一首怎么样？”

    比起被不停地灌酒，宫阳当然是更愿意来唱歌，从叶良辰手里接过话筒后，宫阳笑道“随便点两首我自己写的歌吧”

    “没问题”叶良辰跑到电视机旁鼓捣了几下后回道“姐夫，点了《晴天》和《好想你》，你看行吗？”

    宫阳笑着点了点头。

    物以类聚，人以群分，叶熙凤本就是国内最大漫画公司的老板，所以她的这些朋友自然都不是省油的灯，就拿波浪卷妹子来说吧，家里的老爷子是在京都体制内混圈子的上层政治人士，凭借着精明、圆滑的性子，硬是从一个二线城市的小干部混到了京都体制内的部长位置，足可见波浪卷妹子家室一斑，其他浪蹄子们也都差不到哪去，只不过家里经营的产业不同罢了。

    对于这群上流社会的名媛来说，娱乐圈的事她们自然是不会去过多的关注，更何况宫阳这个连二线明星都算不上的艺人。

    浪蹄子们见宫阳拿起了话筒坐到了沙发前面去了，也都慢慢安静下来了，这里就这一个发育成熟点的男人，不看宫阳，看谁？

    《晴天》这首歌是宫阳兑换的第一首歌，也是演唱次数最多的一首歌，宫阳一点也不关心自己会不会跑调，加上台下又没有观众，所以也谈不上紧张之类的，伴奏响完之后，宫阳拿起话筒就开始唱了起来，声音很低，很有磁性……

    一首歌《晴天》唱完之后，宫阳觉得口有点干了，便转头想要杯水喝，那料想刚转过头，就发现五个浪蹄子们直勾勾的盯着自己看，宫阳后背发凉，强挤出一抹笑容道“你们…干嘛？”

    叶熙凤倒了一杯水递给宫阳笑道“她们犯花痴了，你别管她们，再唱一首吧”

    宫阳唱第二首歌的时候，加上叶熙凤一起，六个浪蹄子们在沙发上撕打了起来……

    “寡妇，你老实交待，这个多才多艺的小帅哥你是从哪拐来的？”

    “什么叫拐来的啊，是姐魅力大，人家主动的”

    “屁咧，我们还不知道你啊，你也就表面上ｓａｏ气点，其实你这人就是个性冷淡，十有八九还是处.女吧，你之前对男人可压根没什么兴趣，你还是直说吧，是不是被小帅哥给迷失心智了？”

    “是是是行了吧，你们别抓了……再抓老娘胸罩都要被你们扯掉了”

    “也是该露出来通通风了，好促进一下新陈代谢，继续发育嘛”

    叶熙凤护着胸没好气的骂道“发育你妹啊，再发育就成累赘了”

    “男人不就喜欢这一对累赘吗？人家想要都没有呢”

    “我男朋友和我弟还在哪呢，你们别闹了”

    卷发波浪妹一把推开叶良辰，花枝招展地笑道“少儿不宜，小孩一边玩去”

    叶良辰虽说在学校里霸道的很，但在这群浪蹄子们手下，典型的乖宝宝一个，被卷发波浪妹纸推开之后，直接坐在了宫阳身旁，不再理会身后沙发上的浪蹄子们。

    第二首唱完之后，宫阳把话筒放到了一边，知道后面早就闹起来了，也没坐回去，跟叶良辰一问一答地聊着天……

    叶良辰突然问道“姐夫，你是真喜欢我姐吗？”

    “你姐要是不疯疯癫癫的，我……”宫阳话没说完。

    叶良辰老气横秋道“唉，其实我姐之前也挺正经的，都是为了赚钱才那样的，都好几年了，估计是改不回来了，其实我在外面整天跟人打架，结交那群朋友们，也是为了以后能保护好我姐，不让那些老男人吃我姐的豆腐而已。”

    宫阳拍了拍叶良辰的后脑勺笑道“想不到你这个臭小子还有点脑子啊”

    “姐夫，你什么时候有空教我几招呗，我也想变得跟你一样厉害”

    “你想学？这个可是要吃苦的”

    “没事，我能吃苦”

    “那你从明天开始每天早上跑个三、四公里，蹲半个小时的马步，先用一个月的时间把身材弄结实先，到时候你要是能坚持下来，我就教你几个把式”

    “姐夫，没问题，我肯定能坚持下来的”

    宫阳刚想说话，身后的紫色短裙妹纸突然嚷嚷道“你们两个大老爷们聊什么呢，把我们这群美女晾在身后，你们好意思吗？”

    叶良辰嘀咕道“明明是你们让我一边玩去的”

    卷发妹纸质问道“你说什么呢？”

    “没…没什么，你们聊着，我蹲马步去”

    叶熙凤纳闷道“大晚上的蹲什么马步啊”

    叶良辰故作神秘地回头一笑，没有说话。

    鹅蛋脸妹纸不操心这个，又起哄道“别管了，咱们喝酒，喝完酒我们还有正事呢……”

    “来来来，姐妹们，春宵一刻值千金，咱们喝起来”说着，五个浪蹄子们又开始疯言疯语地灌起酒来。

    一直到凌晨一点，五个妹纸才颤颤巍巍的各自被自家的司机给装回去了。

    叶熙凤早就躺在沙发上神志不清了，宫阳还好，每次被灌酒时，都只象征性的喝一小口，可叶熙凤不知是高兴还是怎么的，每次都大口大口地喝，什么也不管什么也不顾。

    宫阳把叶熙凤手中的酒杯放到桌子上，叹了口气后，将神志不清的叶熙凤抱了起来，在别墅里面转了好久，才找到叶熙凤的房间，把叶熙凤放到床上，盖上了被子。

    “别走”叶熙凤抓着宫阳的手，迷迷糊糊道。

    宫阳看了一眼衣衫不整的叶熙凤，强忍着肾上腺的冲动，在床边坐了下来，任由叶熙凤抓着手，安稳睡着。

    “叶子？叶子？”几分钟后，宫阳喊了几声，见叶熙凤没有反应，便把手抽了出来，将叶熙凤的手塞进了被子里，将房间的灯熄了，走出了房间。

    走出别墅外，叶良辰这小子还真的在蹲着马步，算着时间都快个把钟头了，宫阳笑了笑上前踢了踢叶良辰的屁股，道“别蹲了，腿都开始抖了，这样下去容易得不偿失，打基础这事得逆水行舟，慢慢来，今天先到这吧，你姐睡着了，你多看着点，要是半夜醒了，泡点茶给你姐醒醒酒。”

    叶良辰站直身子，掩了掩汗道“姐夫，不入洞房吗？”

    宫阳又一脚踢在叶良辰的屁股上，没好气的骂道“滚滚滚，好好看着你姐”

    “得嘞”叶良辰一溜烟的跑了。

    刚走出几步路，宫阳就意识到一件非常严重的事――这别墅郊区晚上特么的没有出租车啊！

    “操，耍个毛线酷啊，还不如留下来入洞房……得，今天晚上就当锻炼身体了”宫阳脱下外套，趁着夜色，往街区方向奋力疾驰……
------------

第一百一十六章 《明日之星》决赛之夜

    第一百一十六章

    叶熙凤一觉醒来，已经是第二天十点多了，叶熙凤迷迷糊糊的穿上鞋，走到客厅，看到叶良辰坐在沙发上玩着游戏，问道“你姐夫呢？”

    “姐夫昨天晚上就走了”

    叶熙凤一副不可置信的样子“他什么都没做就走了？”

    “把你抱到床上就走了，哦，走之前还吩咐我，要是你醒了，就泡壶茶让你醒醒酒”

    “没了？”

    “嗯”

    “他怎么回去的，我们这边没有出租车啊”

    叶良辰瞪大眼睛，摇了摇头……

    叶熙凤走到厨房自己泡了杯茶，把脱落的胸罩肩带提上来，嘀咕道“这都没反应？姐没诱惑力了？不能啊……”

    宫阳依旧在公司和家里两点一线的忙碌着，随着《斗破苍穹》的追书人数越来越多，整个启点中文网的名声也越来越大，就在刚刚，主编水墨又发布了一个好消息，说是小说圈子内著名的作家黄不易先生联系到了他，想让自己的新书在启点中文网上发布。

    黄不易可是小说界的老前辈，至今已经出版过十几本小说刊物，其中《屠龙》和《缥缈之仙》两本小说更是在早些年拿过小说销量第一的大奖，连黄不易都注意到了启点，足可见，现在的启点中文网在网文界有多大的反响。

    除了公司进展飞快之外，《明日之星》官方发布的人气排行榜上，宫阳一骑绝尘，领先第二名的路滔八十多万人气票，可以说是绝对的冠军热门。

    相比公司的进展和娱乐圈人气的进展来说，宫阳更注重的是公司这边的情况，至于《明日之星》的冠军，宫阳可以说是已经胸有成竹了，三强其他的两人，路滔和黄子涵，黄子涵已经输给自己一次，宫阳觉得不足为虑，至于剩下的路滔，他的比赛视频，苏小晴都找给宫阳看过，宫阳觉得除了长的还行，唱功确实一般。

    一直到星期五晚上，苏小晴都没找宫阳商量《明日之星》决赛的事情，因为苏小晴已经完全相信了宫阳。

    《明日之星》决赛之夜，除了三强选手今晚要争夺冠军之外，节目组把六强其他三人也都请了过来，不过只表演，不参与冠军争夺，但是宫阳并没有看到任天明的身影，一番打探之后，原来是任天明自己主动放弃了这次上台的机会，想来应该是上次输给宫阳之后，没脸再和宫阳同台了。

    主持人依旧是何天，一通叨叨之后，走下了舞台。

    热场的任务交给了《明日之子》第五名的李嘉豪，带来的是一首老歌新唱，能从海选走到这，足以证明了李嘉豪个人的实力。

    果然一首歌唱下来，确实起到了热场的效果，节目组乐见其成，再一次让何天走上舞台，念广告词，拖延了一下节目的时长。

    第二个，第三个出场的选手的表现比李嘉豪就逊色多了，这可能对节目组来说不是件好事，但对于三强选手来说却起了铺垫的关键作用。

    一号休息间里。

    路滔一边看着主持人在宣布着出场规则，一边有些不安心地问道“宫阳的人气一直比我高那么多，你说会不会出什么意外啊”

    坐在一旁的是一个看上二十七八岁左右的微胖男人，听到路滔的话后，男人立马安慰道“放心，有公司在你后面，你不用太担心，上舞台走个过场就行，冠军一定是你的”

    “可是我还是觉得心里有点忐忑啊”

    “别紧张，正常发挥就行了，就算是有点小失误，只要观众看不出来就行”

    路滔点了点头道“我知道了”

    “嗯，你准备一下吧，上场顺序是根据网上的人气来的，黄子涵是第一个，你是第二个，宫阳最后面”

    “好，我知道了”

    “我怎么感觉你还是有点紧张啊……哎，我跟你直说吧，这次比赛的胜负，是根据所有现场及网络上观众网友们的投票来决定的，而票数的多少节目组完全可以操控，说这么多，你应该懂我的意思吧？”

    路滔眼神一顿，笑着点了点头。

    宫阳在苍老师的音乐兑换商店里找了很久，终于找到了一首苍老师也认为合适的歌，宫阳没有丝毫的犹豫，直接选择了兑换。

    “《告白气球》兑换成功，积分剩余100，是否继续兑换？”

    “不了，留着吧，要没点积分压箱底，我还真有点慌”

    “怂蛋”

    “去你娘的，我没时间和你这个破系统哔哔”

    “切～”

    宫阳翻了翻白眼，没有理会。

    黄子涵第一个上场，今天唱的这首歌，歌名叫《街角咖啡店》，是一首曲调压抑的情歌，看样子像是在家练过很久了，一首歌唱下来都没什么失误，但不知为何，那种感情总达不到原唱的水平。

    不过现场的观众倒是很给力，掌声拍了好久才停下来。

    主持人何天走上舞台，一番吹嘘之后，又退了下来，路滔穿着一身白色长袍风衣走上了舞台，在聚光灯的照耀下，夺人瞩目的很，一些胸大无脑的迷妹们看见后，立马开始尖叫起来，确实神经的很。

    宫阳饶有意思地看着直播屏幕，看不出紧张的意思。

    路滔不紧不慢道“今天给大家带来一首我自己的原创……《夏日的爱恋》，希望大家能够喜欢”

    听到原创这两字的时候，三位导师脸色明显有了些不同地表情。

    最后决赛来个原创吗？看来是故意留了压箱底的东西啊。

    宫阳双手抱着胸口，继续看着。

    听歌名就知道是首情歌，前奏是一段钢琴曲，不快不慢，恰好的情歌节奏。

    路滔也拿着话筒开始唱了起来……

    “我知道那些夏天”

    “就像青春一样回不来”

    “所以…你好…再见”

    “和你相识的地点，那个带着咖啡味的据点”

    “我能感觉到你的不安”

    “在这个夏天掩藏在那些浅浅的句点下”

    “你说海再大也有岸的圈揽”

    “我们的幸福，却漫过了整个世界的束缚”

    “泛滥在整个夏天”

    “……”

    “有一种东西”

    “他会在某一个夏天的夜晚”

    “像风一样袭来”

    “让你措不及防，无法安宁”

    “与你形影相随，挥之不去”

    “我不知道那是什么”

    “只能称它为我们的爱情”

    “爱你……”

    前奏的那种曲调在所有耳边响起，“爱你”的声音在不停的重复，声音越来越小，直至消失。

    导师王成宇率先鼓起掌来，随后掌声不绝。

    声音慢慢安静下来后，王成宇又带头调侃道“这首原创应该是你故意留到决赛来唱的吧？”

    路滔毫不避讳的点头道“嗯，是专门为决赛准备的”

    “这首歌确实不错，曲子也写得好，作为我的赛道出来的选手，我很看好你！”

    “谢谢王老师”

    一旁的卢薇薇也称赞道“相比起你前几期的表现，这一期确实进步了不少，加油，只有继续坚持下去，华语乐坛一定会有你的位置的”

    宫阳不以为意道“这也太能吹了吧，才一首原创就在华语乐坛有位置了，这个路滔该不会走后门了吧？”

    “别说了，你马上就要上台了，准备一下吧”苏小晴提醒道。

    “伴奏都拿过去了，还准备什么啊，安啦安啦，他那种歌我半个小时就能写的出来。”

    “贫嘴”

    “小晴，听说冠军会有一个纯银打造的奖杯，挺漂亮的，我把它赢过来送给你怎么样？”

    “还么上台就想着拿冠军啊？美的你哦”

    “切，你等下看着好了，不过你可别被我迷住了哦”

    “去死”苏小晴小脸红红地白了宫阳一眼。

    舞台上谈笑风云了半天之后，路滔终于下了台，主持人何天走上台笑道“这首歌好不好听？”

    “好听”

    “好听就快去网上给你们最喜欢的路滔选手进行投票吧，你们的每一票对他们来说都是至关重要的一票，好了咱们话不多说，有请最后一位选手……宫阳上场！”

    伴随着尖叫呐喊声，穿着一身黑色修身小西服的宫阳走上了舞台，胸前别了一朵红色的玫瑰，虽然没有路滔穿的那么鲜艳，但就论现场的人气来说，宫阳明显超过了黄子涵和路滔。

    没办法，这就是粉丝多的优势。

    宫阳带着笑意不紧不慢道“今天这首歌，我要送给所有我爱的以及爱我的女性朋友们，希望你们都能找到爱你的和你爱的那个人。”

    又是一大片的呐喊尖叫声，声音直到伴奏响起的那一刻才慢慢停下。

    宫阳脸上一笑，慢慢拿起了话筒。

    又是这个笑容，又是这个动作，现场和屏幕前的所有观众，不由自主的认真起来，因为他们深信，宫阳又要带给他们一个惊喜了！

    求推荐票。
------------

第一百一十七章 黑幕！

    第一百一十七章

    全场灯光熄灭，等几秒钟后灯光再度亮起的时候，宫阳手上多了一个红色的吉他。

    林宝儿和雪见两人头靠头地坐在沙发上看着节目直播，雪见疑问道“你哥还会弹吉他？”

    林宝儿不知所以的摇了摇头道“我只知道小学的时候，哥哥和我一起上了几个月的钢琴练习班，吉他的事情我不知道”

    雪见眼珠子灵动地转了转，看到宫阳开始弹吉他后，立马又将注意力放回了屏幕上。

    是真弹！

    宫阳拨动吉他弦的这一刻，观众们再一次沸腾了，好在节目组准备的音响设备不错，吉他的旋律没有被欢呼声盖过去。

    吉他声响起没多久，舞台背景屏幕上也显示出了这首歌的歌名――《告白气球》。

    没有出乎大家的意外，是首情歌。

    宫阳脚下迈着不知名的小舞步，手上弹着吉他，伴奏过后，宫阳终于唱起了起来。

    “塞纳河畔左岸的咖啡”

    “我手一杯品尝你的美”

    “留下唇印的嘴”

    “花店玫瑰名字写错谁”

    “告白气球风吹到对街”

    “微笑在天上飞”

    有苍老师随时提示着，宫阳丝毫不担心走音或者跑调，所有的心思全都沉浸在歌词当中，一幅幅温馨的画面在脑海中不断滚动，以至于宫阳越来越放得开，甚至觉得自己不是在和人比赛，而是在炫耀自己的爱情经历……

    宫阳脸上是标准的笑容，手上拿着吉他，唱着情歌，加上宫阳本身的七八分样貌，可想而知，此时的宫阳对迷妹们造成了多少磅的爱心冲击。

    来吧，让尖叫声和呐喊声来的更猛烈些吧！

    “你说你有点难追想让我知难而退”

    “礼物不需挑最贵只要香榭的落叶”

    “喔营造浪漫的约会不害怕搞砸一切”

    “拥有你就拥有全世界”

    “亲爱的爱上你从那天起”

    “甜蜜的很轻易”

    “亲爱的别任性你的眼睛”

    “在说我愿意”

    “……”

    歌词朗朗上口，加上充满R&B情调的风格，让整首歌显得清新随意，浪漫斐然。

    才唱完第一段，所有观众就都已经疯了！

    荧光棒在手中来回的挥摆。

    尖叫呐喊声一波接着一波。

    这哪里是什么比赛，这不就是一场非常成功的演唱会吗？

    第一段到第二段之间有几十秒钟的间隔，宫阳一边弹着吉他，一边走到舞台边上，跟现场的观众打起了招呼。

    方元青看着宫阳丝毫不紧张的舞台发挥，点头轻叹道“这种台风应该到了顶尖歌星的水准了吧”

    王成宇心有戚戚然的没有说话。

    卢薇薇对宫阳的印象有了180度的大转变，如果说《如果有一天我变得很有钱》、《好想你》、《本草纲目》、《别咬我》这四首歌只是网络歌曲的水准的话，那么今天的这首《告白气球》完全可以媲美任何一首乐坛金曲，且不输任何一线歌星的水准。

    休息间里，路滔看着现场观众的反应，有点慌了，等宫阳和观众们都打起招呼的时候，路滔再也忍不住的问了句“潘哥，真的不会出什么意外吗？”

    被叫做潘哥的男人，脸上装出一副没问题的样子，但为了不出什么乱子，还是拿出手机不知给谁发了一条短信……

    舞台上……

    “亲爱的爱上你恋爱日记”

    “飘香水的回忆”

    “一整瓶的梦境全都有你”

    “搅拌在一起”

    “亲爱的别任性你的眼睛”

    “在说我愿意”

    尾音弹完之后，宫阳朝现场观众深深的鞠了一个躬。

    掌声、尖叫声、响彻在现场地每个角落，宫阳非常享受这个美妙的场景，连连弯腰致谢。

    “冠军！冠军！冠军！……”全场声音雷动。

    节目组导演贾同的脸色却非常难看，不过就在此时，手机响起了短信提示音，贾同拿出手机，看完短信后，一咬牙给节目组负责统计的部门发了一条短信……

    主持人何天走上舞台，和宫阳客气了三言两语之后，把黄子涵和路滔也请到了舞台上。

    三位导师按照事先安排好得了流程，针对三人今天的表现都给出了不同的点评，当然，宫阳获得的称赞是最多的。

    何天把赞助商广告词都念完之后，终于宣布道“《明日之星》决赛之夜最最最激动人心的时候到了，究竟谁才是我们舞台上最最最璀璨的那颗明日之星呢，全场观众朋友们，请跟我一起倒数，十，九，八……”

    “…三，二，一！”

    三行鲜红的数据出现在了背景屏幕上。

    宫阳：569W票（约）

    路滔：611W票（约）

    黄子涵：321W票（约）

    宫阳回头看了一眼，眉头紧皱。

    “你们节目组没弄错吧”前排的一个观众忍不住喊道。

    何天愣了一会，听到耳机里传来节目组导演的声音后，立马露出官方笑容，道“据相关部门的统计，数据并没有出错”

    宫阳算不上是一个心胸宽广之人，不是说输不起，只是输给了路滔背后的公司团队，宫阳一点都不甘心，听何天说完之后，宫阳拿起话筒，挤出一抹笑容说道“谢谢大家一直以来的支持”，就一句话，宫阳说完，便把话筒扔在了地上。

    “哗”现场观众一阵哗然。

    宫阳走到舞台最前边，再次朝观众真诚的鞠了个躬后，看了一眼站在台下的贾同，将吉他狠狠的摔在了地上，头也不回的走下了舞台。

    何天站在台上不知所措，半天都不知道干嘛。

    “黑幕！！！”现场的观众不知是哪个谁带了头，顿时间，整个现场就只能听到“黑幕”两个字的声音。

    这其中的情况三位导师并不是很清楚，加上现场观众们雷鸣般的‘黑幕’叫喊声，方元青率先坐不住，离开了导师座椅。

    卢薇薇和王成宇见状，也跟在身后离开了。

    主持人何天没有办法，只能强行在一片谩骂声中将奖项颁给了路滔和黄子涵两人。

    颁奖的时候，现场观众已经陆续离场了，一些有心的观众将录制的视频发到了网上。

    贾同似乎压根就没想过事情会发展到如此地步，这是贾同第一次主持这种直播性的音乐节目，面对这种情况，贾同束手无策，一脸苍白的蹲在了地上，嘴上喃喃道“完了，完了，全完了，贾同啊贾同，你活该啊”

    ……

    宫阳刚走下舞台，苏小晴就急忙跑上前忧心忡忡道“我打听到这节目好像是韩国最著名SM公司在背后赞助的，不会有什么事吧？”

    宫阳咧嘴一笑“没事，大不了娱乐圈我不混了”

    苏小晴没有说话，脸上看不出什么心情。

    宫阳手搭在苏小晴的肩膀上笑道“我要是在娱乐圈混不下去了，你也别当经纪人了，以后就在家里帮我打扫打扫卫生，工资我照给你，我保证不会比你当经纪人低，你看怎么样？”

    “切~，我才不是为了钱呢”

    “那是为了什么？”

    苏小晴俏皮道“不告诉你”

    “……”

    两人坐上了车，苏小晴见宫阳打开了微博，便随口问了一句“你干嘛呢？”

    “发条微博”

    苏小晴凑上前安静看着，三分钟后，微博发出，微博内容只有短短一句话――“谢谢一直支持我的观众朋友们，谢谢大家！”

    发完微博后，宫阳靠在苏小晴的肩上闭着眼睛轻声道“上场之前我说要赢奖杯回来送给你，对不起啊，说到没做到，让你失望了”

    “在我心里你一直是冠军”
------------

第一百一十八章 真实数据

    第一百一十八章

    宫阳推开家门，拖鞋走进客厅后，林宝儿和雪见两个人就目不转睛地盯着宫阳。

    宫阳愣了片刻后笑道“你们看着我干嘛？我脸上没什么东西吧”

    雪见先回过神来，露出两个小酒窝笑道“哥哥，你刚刚在舞台上摔吉他的那一下，简直帅炸了！”

    林宝儿没好气地嘟嚷了一句“干嘛抢我台词”

    雪见吐了吐舌头没有说话。

    宫阳脸上一笑，脱下外套在沙发上坐了下来，看了一眼电视屏幕问道“刚刚弹幕上怎么说？”

    林宝儿如实回道“唱《告白气球》的时候全在刷‘宫阳牛B’，摔吉他之后全都在刷‘黑幕’”

    宫阳故作得意洋洋道“你们看，我还是有粉丝的嘛”

    苏小晴端了杯水递给宫阳，还不忘挖苦道“你还乐呢，你就等着艾姐打电话过来骂我们吧”

    “怕什么，有什么事我顶着就是了”

    “就你厉害”

    宫阳死猪不怕开水烫“对啊，就我厉害”

    雪见不知从哪找来纸笔递给宫阳道“哥哥你给我签个名吧，从今以后我也是你的粉丝了”

    宫阳喝了口水，没好气道“你这丫头，闹什么呢？”

    “没闹，没闹，你就给我签一个吧”

    宫阳没法子，只好把水杯放在茶几上，接过雪见递过来的纸笔问道“这么晚了你还不回去，家里人没打电话过来吗？”

    “没事，我跟他们说了今天晚上不回去了，反正明天周末。”

    “那这样…你今天先和宝儿一起睡”宫阳签上姓名，把纸笔递还给雪见，又对苏小晴道“你今天去我房间睡”

    话音刚落，苏小晴、林宝儿、雪见三人立马直勾勾的看着宫阳。

    宫阳尴尬道“我睡沙发，你们别想多了。”

    苏小晴松了口气，自己都不知道自己是失落还是失落……

    恰好这时候苏小晴口袋里的电话响了，苏小晴愣住了，宫阳笑了句“该来的总是要来的，你接吧，要是骂你了，就把电话给我，我扛着”

    苏小晴拿出电话，看到来电信息后，又愣住了。

    “怎么了？”

    “不是艾姐打来的”

    “那是谁？”

    “老板…”

    宫阳犹豫了片刻，伸手道，手机给我，从苏小晴手机接过手机后，宫阳立马接通了电话，开口第一句话便是“老板你要是想骂我的话，就算了吧，大不了我不干了，反正我当初签的是代理合约，不用付赔偿金。”

    反倒是电话那头华艺公司的老板王中城愣住了，回过神来后，哈哈大笑道“你小子倒还真干脆，放心吧，不骂你，这也不是什么大事。”

    “这都不算是什么大事吗？我一走节目好像没法播出了吧，讲道理来说，我这种肆无忌惮地艺人你们不是应该要雪藏或者封杀才对吗？”

    “今天晚上的节目我看了，你虽然有点冲动，但做的也没有什么大问题，《明日之星》这个节目是韩国SM公司在背后赞助的，那个路滔就是SM公司的练习生，前两年我们国家不是发布禁韩令了吗，这公司便想塞了一个华夏籍的艺人来华夏帮他们捞金，原本你要是不上这个节目的话，路滔拿冠军不会有什么问题，可能他们也没想到会有个你横空出世吧”

    “韩国人来华夏捞金？他们可真是把我们华夏当金山了啊，麻痹的，早知道走之前就好好羞辱那个路滔一顿了”

    “呵呵，想不到你还是个愤青”

    宫阳笑了笑，一改话题道“那老板打电话来是……？”

    “《明日之星》的事你不用管了，明眼人都知道你的表现比其他两人都好很多，此事你在理，现在微博上也都是支持你的人多，所以该担心是那个路滔和SM公司。我打这个电话一方面是给你说下这事，另一方面则是通知你准备一下新的通告。”

    “新的通告？又要上什么节目吗？”

    “我等会有个视频会议要开，这个我让艾云找个机会给你详细说吧，就这样，挂了”

    宫阳还没来得及说再见，电话就被挂了。

    苏小晴立马上前问道“没事吧？”

    宫阳脸上一笑“没事”

    “那就好”

    “时间不早了，你们去洗洗睡吧，小晴，你把笔记本给我，我得在码点字，要不然小说的存稿该不够用了”

    “……”

    林宝儿和雪见一起进了卫生间洗澡，宫阳一个人坐在沙发上码字，苏小晴打扫着家里的卫生，一切都很和谐，只不过这种和谐也只持续了一会儿……

    卫生间的浴缸里，林宝儿小手握在雪见的小馒头上，过了好久林宝儿突然蹦了一句“雪见，你是不是隆过xi0ng啊？”

    “才没有呢”

    “那怎么这么软？”

    “这里就是软的啊……你别摸了，痒~”

    林宝儿狡黠一笑，不知是学了那部电视剧的内容，一双灵动的眼珠子盯着雪见嘿嘿笑道“小狐狸精，你就从了我吧”

    “宝儿，你别闹了，哥哥还在外面呢”

    “没事儿，他听不见”

    “……”

    卫生间到客厅就隔了一个玻璃门，还是隔音效果最差的那种门，听不见才怪呢，林宝儿啊林宝儿你还真是睁着眼睛说瞎话，故意戏弄你哥哥我啊。

    宫阳默念着阿弥陀佛，强打着精神继续码字。

    等林宝儿和雪见进了房间，苏小晴也洗完了澡，宫阳就把自己床上的被子拿到沙发上凑合了一晚上。

    苏小晴不是一个认床的人，但躺在宫阳的床上，虽然盖得是自己的被子，但仍是翻来覆去的怎么也睡不着……

    第二天一大早，宫阳就在厨房弄着早餐，没把林宝儿和雪见叫醒，因为今天是周末不用去学校。

    宫阳弄好锅里的一起刚把火打着，苏小晴就跑到厨房急急忙忙道“宫阳你快看，《明日之星》的节目组发官方声明道歉了”

    宫阳没什么兴趣，只是答应了一句“我昨天晚上发的那条微博上热门榜单了，底下近八成是支持我的，而我的微博粉丝也突破了800w，节目组应该是承受不住网上的舆论才道歉的，额对了…他们有没有公布真实的投票数据？”

    “还没有”

    “那你帮我发条微博，让他们把昨天晚上真实的投票数据公布出来，我就接受他们的道歉，要不然免谈”

    “好，我这就发”

    早上八点，网友扒出路滔背景和节目投资商是韩国公司后，《明日之星》节目组的统计部门再也忍受不住压力，公布了当天晚上真实的投票数据……

    宫阳：902W票

    路滔：413W票

    黄子涵：398W票

    宫阳一骑绝尘！

    真实数据一公布出来，微博上关注此事的网友再一次炸开了锅。

    八点十分，宫阳发了一条微博，大致内容就是…我接受节目组的道歉，但冠军奖杯还是给路滔留着吧，反正他喜欢。

    微博一出，下方的评论，又是一大串的【宫阳牛B】。
------------

第一百一十九章 练车

    第一百一十九章

    随着《明日之星》决赛黑幕事件愈演愈烈，宫阳的人气也由此水涨船高，微博关注竟然已经有渐渐要突破1000w的大关，这确实是有点塞翁失马焉知非福的意思。

    这天中午从公司出来后，宫阳就直接搭了一辆出租车往京福路的缘来咖啡店去了。

    下了车，走进咖啡店，看到艾云坐在上次签合同的老位置后，宫阳便上前在艾云对面坐了下来，打了个招呼道“艾姐好”

    艾云依旧是一身OL制服装，只不过因为京都降温的原因，上半身加了一件黑色的女性小西服，脚上也从薄丝换成了厚丝，魅力不减，见宫阳坐下来后，便问道“喝点什么？”

    “拿铁吧”

    艾云唤来服务员点了一杯拿铁后，继续问道“小晴她怎么没来？”

    “哦，你上午打电话给我的时候，我不在家，也没跟小晴说，所以下了班后我就一个人过来了”

    艾云抓住了重点问道“下班？”

    宫阳也不避讳，点头回道“嗯，在我自己的公司上班”

    “自己的公司？”

    “对，飞扬信息娱乐科技有限公司，你可能没听说过这个，但你应该听说过启点中文网吧”后半句宫阳说出来的时候脸上非常的自豪。

    艾云惊讶道“启点中文网是你弄的？”

    “嗯，我和我的朋友们搞出来的，进展的还不错，财务部预计下个月我们公司至少将会有四十万左右的纯收益进账。”

    “厉害”

    “还好吧，离年收入五千万的目标还早着呢”

    艾云泯了口咖啡笑道“想不到你这么年轻就已经自己开公司了，怪不得昨天敢直接和老板说不干了，原来是有底气的啊”

    宫阳挠了挠头，干笑着。

    “行了行了，我就不浪费你的时间了，说一说你下个通告的事情吧”

    宫阳没有搭话，静待下文。

    “公司准备给你一个人定做一档真人秀节目……”

    “一个人？真人秀？”

    “对”

    “内容主题是什么？”

    “没有内容和主题，靠你自己发挥。”

    “自己发挥？”

    “对”

    “那录制地点和录制时间呢？”

    “录制地点就在你家，录制时间的话最好就在这两个礼拜之内，你自己决定。”

    “在我家？艾姐你没搞错吧，在家怎么录啊”

    “到时候我们会安排人提前在你家装好摄像头，你只要在家呆两天像往常一样就行，到时候我们会把录制的素材，剪辑成1个小时的视频发布到网上去，届时我们还会把你在《明日之星》演唱的五首歌加上《晴天》制作成专辑唱片同时发布。”

    宫阳皱着眉疑问道“这样能行吗？”

    “应该没问题”

    “那好吧，就一期节目是吧？”

    “嗯”

    “那行，就下个礼拜周末吧”

    “嗯，你提前做好准备，还有，这礼拜你要有时间就来公司一趟，把你在《明日之星》唱的五首歌都录一遍高清版的，专辑用得上”

    “好，没问题”

    “那就这样吧，我回公司了，你忙”

    宫阳笑道“艾姐，想不想去我公司看看，我带你参观一下？”

    艾云摇了摇头回道“下次吧，我现在在公司又兼任了公关部部长的职务，这些天忙的都焦头烂额了。”

    “好吧，艾姐再见”

    “拜”

    艾云走后，宫阳喝完咖啡也立马离开了。

    上了一辆出租车，在车上坐了十来分钟后，宫阳呢喃道“是该考个驾照买辆车了，出门总搭出租车还是不太方便”

    宫阳想到什么就做什么，下午在公司忙活了四五个钟头后，宫阳拨通了叶熙凤的电话，才响了几声，电话就立马被叶熙凤接通了“小坏蛋小坏蛋，你也知道主动找我了啊，快说快说你是不是想我了”

    宫阳习以为常道“别贫了，有件事想让你帮个忙”

    “你说吧，我正好也有点小事找你”

    “你有事找我？”

    “嗯，是《斗破苍穹》改编漫画的一点小事，这个不急以后我们慢慢聊，你先说吧你找我什么事，看在你主动找姐姐的份上，你说什么姐姐都答应你，包括嘿嘿嘿哦”

    宫阳没好气地回道“我想自己考个驾照买辆车，出门总坐出租车不太方便，但是去驾校的话我时间不够，就想问问你能不能教我开车。”

    “没问题，你来吧，姐姐就在公司楼下等你，正好马上就要天黑了，我们找个山路练车去”

    “山路？”

    “对呀，听她们说，听她们说山路车.震最爽了”

    “叶熙凤！”

    “好啦好啦，不逗你了，你来我公司还是我去接你？”

    宫阳顿了片刻后回道“你来我这吧，我手上还有点事要忙”

    “好吧，那一会见，mua~”

    挂掉电话，宫阳把手机揣进裤兜，继续码字，公司里的其他人也都在各自忙碌着，除了……

    谢飞坐在办公椅上不安分道“娃娃，我肩膀有点酸了，你过来帮我揉揉呗？”

    娃娃白了谢飞一眼，没好气道“公司就你活干的最少，他们都没你那么多事。”

    “娃娃你这么说就是你的不对了，我活哪干的少了，只是我干的都是脑力活，你看不出而已”

    “切~鬼才信”

    “不信你问宫阳，公司刚开始那会，我可没少出力。”

    娃娃干脆不搭理。

    宫阳关掉电脑，走上前一巴掌拍在谢飞肩膀上笑道“娃娃你别理他，他这家伙你越理他，他越来劲，你学学陈梦，把谢飞说的话当放屁就行。”

    “嗯，我听老板的”娃娃笑着点了点头。

    谢飞气急败坏道“宫阳，不带你这么落井下石的，还是不是穿一条裤子的兄弟了。”

    “去去去，别贫了，你在这帮他们打打下手，别整天游手好闲的勾搭姑娘，我有事出去一趟，你看着点。”

    “得嘞”

    宫阳笑了笑，出门下到三楼，见叶熙凤的小宝马停在路边上，便走上前坐到了副驾驶上。

    叶熙凤拿了瓶水递给宫阳，笑道“老公，咱们去哪啊？”

    宫阳轻轻叹了口气，道“找个人少的地方吧”

    “人少的地方？”叶熙凤故意装傻道“咦……难不成你想那个了？可是我大姨妈来了啊，要不你再忍几天”

    “人少的地方好练车，你想什么呢整天没个正经。”

    叶熙凤发动了车子，问道“你怎么想到让我教你开车啊？”

    “你不有车嘛，反正你也没什么事，是最合适的人选”

    “什么叫我没什么事啊，姐姐可是无妖气漫画公司的老板诶，全公司上上下下我都要操管着，要换做其他人找我，姐姐才没那闲工夫呢”

    “好嘛，好嘛，你这话成功感动了我，这下你满意了吧”

    “还不太满意”

    “嗯？”

    “你要是亲我一下，姐姐就更满意了”

    “想得美”

    “哈哈哈哈……宫阳，你要是个女人的话，肯定很可爱。”

    宫阳翻了翻白眼“你要是个男人的话，肯定是个沾花惹草的色狼”

    “哈哈哈哈，我要是个男人，肯定第一个把你霸王硬上弓了，不像你，娇滴滴的美女喝醉了躺在你眼前，你却一点都不动心。”

    “我这叫正人君子好吧？”

    “呸，不是男人”

    “难不成我把你日了，才算男人？”

    叶熙凤一脸认真的连连点头。

    宫阳干脆闭上眼睛，装起了死尸。
------------

第一百二十章 录节目（一）

    第一百二十章

    叶熙凤把车开到京都郊区，在路边停了下来。

    宫阳睁开眼，看了一眼车外的风景，问道“这是哪儿？”

    “京都东郊，这里人比较少，在这里练车最好了。”

    宫阳点点头没有说话。

    “那我们开始吧，我先演示一下发动车子的步骤，你认真看看”叶熙凤说完，便开始给宫阳手把手的演示起来，宫阳安静看着，了解完了理论知识之后，宫阳就和叶熙凤换了个位置，开始实践起来，宫阳上手很快，才练了两个多小时，宫阳就已经可以在路上慢速开着了。

    晚上九点，宫阳打了个哈欠，道“今天先练到这里，我们回去吧”

    “嗯”叶熙凤看着宫阳轻声答应了一句。

    ……

    之后的一个多星期，宫阳几乎每天晚上都会和王熙凤一起练车，一来二去，宫阳的车技也达到了能上路的水平。

    星期五晚上，练完车回家的路上，宫阳开着车，叶熙凤坐在一旁问道“昨天晚上怎么不来练车？”

    “昨天晚上去了一趟华艺公司录了几首歌，今天白天我也没上班，家里被装了十多个摄像头，我在家看着，免得出乱子。”

    “摄像头？干什么啊？”

    “录节目”

    “在家里录节目？”

    “嗯，公司给我一个人独家定做了一期节目，类似于《花儿与少年》那种日常类的真人秀，不过嘉宾就我一个人，怎么样？厉害吧。”

    叶熙凤风情万种的捧场道“老公最厉害了”

    “叶熙凤，旁边没人的时候，你这么叫我不管也管不了，但要是有人在旁边，你可千万别这么叫，我会……”

    “好了好了，我听老公的话就是了。”

    宫阳白了叶熙凤一眼，没有理会。

    那料想叶熙凤却蹬鼻子上脸的将一双穿着黑色丝袜的脚放到了宫阳大腿上，风情万种道“老公，我脚有点酸了，你帮我揉揉呗？”

    “叶熙凤你别玩火，我开着车呢”

    叶熙凤将脚移到宫阳裆部位，咯咯笑道“我就玩火了，你想怎么着？”

    宫阳放慢了速度，一只手控制着方向盘，一只手握着叶熙凤的丝袜玉腿，没好气道“到闹区了，路上车多，你最好别闹了，我才刚学会开车，要是出了什么事，我可保证不了我们俩的生命安全。”

    “没事，大不了就当我跟你殉情了呗。”

    “去去去，我还年轻可不想死的那么早”

    “行啊，要我不闹也行，你叫我一声娘子，我就放过你了”

    “叶熙凤！”

    “你叫不叫？你不叫的话，我打开车窗户喊非礼了。”

    宫阳试着讲道理道“叶熙凤你这一套把戏玩了几次了？不腻吗？”

    “不腻啊，屡试不爽呢，你到底叫不叫啊，我给你三秒钟时间考虑，你要不叫我就叫了啊”

    宫阳闭嘴不言。

    “三？”

    “二？”

    叶熙凤打开车窗。

    宫阳硬着头皮，随意地喊了句“娘子”

    叶熙凤脸上一笑，摇头道“不行，声音太小了，大声点。”

    “娘子！”

    “诶”叶熙凤答应完，捧腹大笑，丝毫不介意裙.底下的春.光已经在宫阳眼前一览无遗了。

    “满意了？”

    “还行吧”

    “整天没个正经，你这样怎么嫁的出来啊”

    “我不管，反正我已经赖上你了，你这辈子就待在我的手掌心里吧”

    宫阳翻了翻白眼，闭口不语。

    车开到了幸福小区，宫阳将车熄了火，说道“明天我就要录节目了，晚上就不去练车了，你自己好好休息吧”

    “嗯”

    宫阳下了车，丢下了一句‘拜拜’后，往家里去了。

    一打开家门，刚放学不久的林宝儿就抱着馒头走上前道“哥哥，你回来了？”

    “嗯”

    “哥哥，这些摄像头是干嘛的啊？除了我和小晴姐的房间还有卫生间，其他地方都装上了”

    “小晴没跟你说吗？明天和后天我要在家录个节目”

    “录节目，在我们家吗？”

    “对啊，就录我们家的日常”

    “真的嘛？这么说的话我也要上电视了？”

    宫阳点了点头，在沙发上坐了下来。

    林宝儿抱着馒头高兴道“馒头啊馒头，我们就要上电视了，你开心吗？……哦对了，哥哥周末还要去公司吗？”

    “不去了”

    “好耶”

    ……

    次日一大早，所有摄像机机位全部打开，宫阳似乎还没反应到这点，起了床之后，照样刷牙洗脸，把洗衣机的衣服放到阳台上晾着，做完这些，宫阳又进了厨房，继续忙活着早餐。

    苏小晴洗漱完之后，也进了厨房帮忙打下手。

    半个钟头后，所有的早餐都摆放在了饭桌上，宫阳看了一眼时间，叹了口气后，开门走进了林宝儿房间。

    “起床了”宫阳喊道。

    林宝儿翻了个身，没有半点反应。

    宫阳走到床边，拍了拍林宝儿的小脸蛋道“起床了”

    “哥哥再让我睡会嘛”

    “早餐都做好了，再不吃就凉了，快起来，再不起来我学你掀被子了啊”

    “我没穿衣服呢”

    “骗谁呢，我还不知道你啊”宫阳说完，一把揭开了被子……

    “啊！”林宝儿护着没有任何衣物的xi0ng部，本能的尖叫，可一丝不挂的，哪能护的过来啊。

    宫阳愣了楞，立马又把被子给盖上了。

    “变态！”

    “你什么时候也不穿衣服睡觉了？”

    “我…我，小晴姐说……你先出去！”

    “切~又不是没看过”宫阳撇了撇嘴道“你别忘了今天摄像机都开始录了，你还想不想上电视了？”

    “想~”

    “那就快起床”

    “你先出去”

    宫阳丢下一句“你快点”后，走出了房间，顺手把门给带上了，省的被客厅的摄像头捕捉到什么香.艳镜头。

    几分钟后，林宝儿穿好衣服出了房间。

    “牙膏给你挤好了，快去刷牙洗脸，别忘了把头发梳一下，乱七八糟的”

    林宝儿嘟着嘴走进了卫生间“知道啦”

    “小晴，我们先吃吧，别等了”

    “嗯”苏小晴应了一声，坐在了饭桌上。

    两人吃了没多久，林宝儿打扮好从卫生间出来，可能是知道自己要上节目，林宝儿特地穿了一条以前从来没穿过的裙子。

    宫阳起身给林宝儿盛了一碗红豆粥，还不忘吩咐道“天冷了，去穿袜子，免得冻着又引起胃寒”

    林宝儿走到房间，乖乖的穿了一条白色的秋季丝袜。

    宫阳剥了两颗茶叶蛋，一颗给了苏小晴，一颗递给了林宝儿。

    苏小晴接过茶叶蛋，说道“自从《明日之星》节目结束后，这个星期我接到了一些新的通告，你有兴趣吗？”

    宫阳喝着粥点头道“说说看”

    “两个音乐节目邀请你过去当嘉宾，收视率都还行，不过出场费有点低”

    “多低啊？”

    “比《十二道美味》还低，而且录制地点在沪市。”

    “那就推了吧，又不差那点钱，跑来跑去的又累”

    “好，还有一个食品广告，费用还行，你看？”

    “拍摄时间呢？”

    “这个月就行，具体时间让我们订，而且拍摄地点就在京都”

    “接了，以后要是有通告，还是优先考虑录制地点在京都的吧”

    “嗯”

    林宝儿吃完了蛋白，将蛋黄递给了宫阳。

    林宝儿吃蛋不吃蛋黄的习惯早就有了，宫阳也不介意，习以为常地接过之后，几口就吃完了。

    “中午想吃什么啊？”宫阳问道。

    “宫保鸡丁，糖醋排骨，酸菜鱼汤，嗯，还要茄汁豆腐”

    “这么多你吃的完吗？”

    “肯定能吃完的，你就说做不做嘛？”

    “做做做，好不容易休息一次，老哥亲自下厨，就当你这么多天没跟我惹麻烦的奖励怎么样？”

    林宝儿喝完最后一口粥，撇了撇嘴道“哥哥你乱说，我是什么时候给你惹麻烦了？”

    宫阳将空碗重叠在一起，抽了一张卫生纸给林宝儿擦完嘴，吩咐道“上午记得把作业给做了”

    “知道啦知道啦，哥哥真嗦”

    宫阳笑了笑没说话，将空碗端回了厨房……
------------

第一百二十一章 录节目（二）

    第一百二十一章

    洗完碗之后，宫阳借了苏小晴的笔记本继续坐在沙发上码着《斗破苍穹》，林宝儿坐在一旁在宫阳的监管下心不在焉地看着书，时不时地还把馒头塞到宫阳怀里，打断宫阳的进度。苏小晴一上午都在安排着宫阳接下来的通告事情，偶尔还和宫阳聊个一两句，一切都显得很和谐。

    中午，宫阳亲自下的厨，做的几个菜都是林宝儿最喜欢吃的，色香味任何一样都不比星级酒店做的菜差，一看就让人很有食欲，三人吃着的时候，离饭桌最近的摄像头也一直变化着角度捕捉着最佳的镜头。

    吃到一半的时候，苏小晴说道“艾姐发短信来说，下午会安排两个人过来采访你，采访内容，后期要剪切到视频里面，让你提前做好准备。”

    “采访什么？”

    苏小晴又解释道“公司发了一条关于这期节目预告的官方微博，到时候所有的采访问题都是直接从微博下方的热门评论里挑选。”

    “采访几点钟开始？”

    “下午五点”

    “我知道了”宫阳吃完饭擦了擦嘴，看着窗外的太阳起身道“前些天一直是阴天，今天好不容易晴了，我去晒下被子，小晴你过来帮我吧。”

    “好”苏小晴放下碗筷跟了上去。

    林宝儿哪肯一个人闲着，立马起身道“那我去帮你们洗碗吧”

    “别！待会我自己来洗，你别又把碗摔碎了，我怕伤到你。”

    林宝儿指着摄像机抱怨道“哥哥你给我点面子行吗？”

    宫阳走上前，将林宝儿嘴角边上的米粒捏下来，刮了刮林宝儿的鼻子笑道“你看看你，每次吃完饭都不记得擦嘴，还要什么面子啊，乖乖坐着，我和小晴姐马上就能忙完。”

    林宝儿立马抓着宫阳的胳膊撒娇道“哥哥你一定要让他们把这一段剪掉，不要放到节目里去好不好？”

    宫阳装傻道“为什么啊？”

    “太丢人了……哥哥你就答应我嘛”

    “好了好了，我知道啦，你去玩吧。”

    “谢谢哥哥，哥哥最好了”

    宫阳摇头笑了笑，走进房间，和苏小晴一起把被子都晒到阳台上，之后，苏小晴又抢先一步去厨房洗碗了，宫阳则给谢飞打了一个电话，询问了公司里的情况。

    电话挂了，苏小晴洗完碗端了两杯奶茶递给宫阳和林宝儿，问道“下午我们干嘛啊？”

    林宝儿提着馒头的两只前脚，插嘴道“还能干嘛，哥哥又不能出门，坐在家里发呆呗”

    宫阳提议道“玩游戏吧，好久没玩王者荣耀了”

    话音刚落，林宝儿和苏小晴立马异口同声地坚决道“我们才不和你一起玩呢”

    “为什么啊？我闭关修炼这么多天，已经很厉害了。”

    “你上次也是这么说的，结果那次我和小晴姐陪你玩了一下午，就赢了两盘，还都是对面挂机才赢得”

    宫阳威逼利诱道“你玩不玩？你不玩的话，我让节目组把刚刚的那个镜头留着，看你丢不丢人”

    林宝儿翘着嘴，一脸委屈“你欺负我”

    宫阳知道是装的，满不在意道“玩不玩？”

    “玩！”

    宫阳这才笑道“那就快上游戏，让你们见识一下什么叫智商250的国服第一小鲁班”

    苏小晴落井下石道“那我可不辅助你，我玩中单去”

    林宝儿立马附和道“我也不玩辅助，我要走其他路”

    “不行，你要玩蔡文姬”

    “不要！”

    “好了好了，你们俩别吵了，我玩蔡文姬行了吧，都多大了，还跟个小孩一样”苏小晴白了宫阳一眼。

    宫阳没再说话，将两人都邀请到了游戏房间后，立马开始了游戏。

    进了游戏，宫阳一楼秒选鲁班，苏小晴选了蔡文姬辅助，林宝儿则选了一个狐狸走中路。

    随着游戏里一句‘全军出击’，宫阳立马控制着鲁班往下路去了。

    苏小晴提示道“宫阳，我们先来拿红buff”

    “啊？”

    “你连射手1级拿红buff都不知道吗？刚刚不是还说自己修炼闭关了很久吗？”

    宫阳尴尬一笑，操控着小鲁班和蔡文姬在红buff的位置相聚了。

    拿了buff之后，开局前几分钟还算正常，可后来……

    “宫阳，我晕住他了，你快打啊……喂喂喂，你怎么又闪现跑了？”

    “啊，我闪错方向了，你等着我，我马上来跟你报仇”

    “别别别，我已经死了，你别去送了……唉，我都跟你说了别去了，难道这就是你智商250的鲁班吗？”

    “别急嘛，我们慢慢来，慢慢来”

    “……”

    “小晴，快快快，奶我，奶我”

    “没CD了！”

    “你这奶量不足啊，才加这么一点点血”

    苏小晴红着脸，没搭理宫阳。

    “……”

    “哥哥，快救我，治疗，治疗啊”

    “已经用了，还没冷却好呢”

    林宝儿不相信地看了宫阳的手机一眼后，立马掐着宫阳大腿道“治疗哪用了，这不可以用吗？”

    “失误，失误”宫阳舔着脸干笑。

    十多分钟后，游戏结束，三个人的手机上都显示着两个漆红的大字――失败。

    宫阳悻悻然“再来一盘，再来一盘”

    林宝儿一脸不乐意的接受了宫阳的邀请，三个人连续输了好几把之后，终于艰难地赢下了一局排位赛。

    宫阳心满意足地躺在了林宝儿的大腿上，炫耀道“怎么样？我就说了能赢吧，还玩不玩了？”

    “不玩了，不玩了，跟你赢一盘真累”

    “好吧，正好艾姐说的采访也快开始了，我们明天再玩”

    关掉游戏后，三个人又各自刷起了朋友圈，一个多小时后，屋外传来了敲门声，苏小晴和宫阳对视了一眼，心照不宣后，苏小晴起身去开门了。

    站在门口的是一男一女，看上去年纪都在三十岁左右的样子，有些发胖地男人扛着摄像机站在女人身后，女人倒还算苗条，穿着一身干净地工作制服，带着一副黑框眼镜，和苏小晴说明了来意后，拿着一个文件夹走进了客厅。

    宫阳立马起身客气道“你好，我是宫阳”

    女人点头笑道“我叫童真真，你叫我真真就好，是公司让我们来采访你的，艾姐应该有跟你说过吧”

    “有有有，你请坐”宫阳指着旁边的单人沙发道。

    童真真在沙发上坐了下来，男人则继续扛着摄像机站在一旁。

    “我们就不浪费时间了，因为网友留言的问题实在是太多了，我们这就准备开始吧？”

    宫阳问道“不用戴耳麦什么的吗？”

    “不用，设备组已经在你家装了高音质的取音器，只要没有其他噪音的话，正常说话的声音就都能录进去。”

    “这样啊，那好吧，我们直接开始吧”

    童真真朝男人点点头，男人调准好了机位之后，比了一个ok的手势……
------------

第一百二十二章 录节目（三）

    第一百二十二章

    摄像机闪了绿光之后，童真真立马露出官方性的笑容，问道“网友们的第一问题是…《明日之星》的节目结束之后，你最近是否还会上其他的综艺节目？”

    “短时间内应该不会了，《明日之星》忙活了将近二个月我已经够累的了，我想休息会再开始工作”

    童真真点了点头，继续问了第二个问题“你是喜欢粉丝喊你阳哥，还是喊你B王？”

    “阳哥吧，B王总觉得有点别扭，当然我也不介意他们这样喊，毕竟都是粉丝嘛，我尊重他们。”

    “第三个问题，你觉得你自己长的帅吗？”

    宫阳脸上一笑，把问题甩给了林宝儿问道“你觉得哥哥帅吗？”

    林宝儿凑上前抢镜道“帅，哥哥最帅了”

    童真真抿嘴一笑，继续问道“还有网友想问你，你在《明日之星》的节目里为什么会受到那么多选手的排挤，究竟是出于什么原因，你有想过吗？”

    “我认为是树大招风吧，我也不知道他们为什么要排挤我，不过事实证明，我也不是好惹的嘛，你说是吧”

    童真真没有回答，翻开文件夹的另一页，继续问道“决赛上，你在休息室里说过，路滔写的那种歌，你半个小时便能写的出来，请问你那是在开玩笑，还是说…对自己有绝对的信心？”

    宫阳耸了耸肩道“没开玩笑啊，他那首歌，歌词还行，配上曲子就很一般了，半个小时写出那种歌对我来说应该不算什么大难题。”

    童真真脱口而出道“半个小时写出一首歌？你没开玩笑吧？”

    “没有啊，我像开玩笑的人吗？”

    童真真来采访前，就打听过宫阳的一些事情，对宫阳了解的也不少，本来采访都是要按照流程走的，但听到宫阳回答完这个问题后，童真真自作主张道“那你能给我们演示一下你是怎么在半个小时之内写出一首歌的吗？”

    “提示：激活任务，完成童真真的考验，任务成功奖励一百积分，任务失败扣除一百积分。”

    还好激活任务了，这下不怕没积分保底了，宫阳当即答应道“没问题，只要你有时间能等我半个小时的话，我……”

    “我能等”宫阳话没说完，童真真就立马答应下来，明显是对宫阳充满了质疑。

    宫阳脸上一笑“宝儿，去帮我拿纸笔过来”

    “好~”

    接过林宝儿找来的纸笔过后，宫阳微皱着眉头，装作一副正在思考的样子，十来分钟后，宫阳在纸上写下三个大字―《安河桥》。

    童真真、林宝儿、苏小晴三个人的注意力全都放在了宫阳笔下。

    写下歌名之后，宫阳就没再停下，大大方方地将脑海中《安河桥》的歌词全写在了白纸上。

    童真真看了一眼手表上的时间，宫阳写完歌词大概花了十五分钟左右的时间。

    写完歌词后，宫阳略微停顿了一下，一只手捏着笔，闭上眼睛哼了一段不知名的曲调，这个过程又花了差不多十分钟的时间。

    宫阳哼曲子的时候故意停顿了好几下，拖延了不少时间，否则真要让宫阳写一首歌，别说半个小时，就算是五分钟，宫阳也能写的出来，不过这样就显得太假了。

    哼完了一段完整的曲调之后，宫阳立马开始谱曲……

    半个小时，三十分钟，不多不少，一首谱完曲的《安河桥》出炉了，宫阳拍了拍手笑道“写好了，这是首民谣，你们要听几句吗？”

    童真真立马点了点头。

    “不过我就只能唱几句哦，这歌我要用在即将发布的新专辑里”

    “嗯”

    宫阳点头一笑，果真唱了起来……

    “让我再看你一遍，从南到北”

    “像是被五环路蒙住的双眼”

    “请你再讲一遍，关于那天”

    “抱着盒子的姑娘”

    “和擦汗的男人”

    “我知道那些夏天”

    “就像青春一样回不来”

    “代替梦想的也只能是勉为其难”

    “我知道吹过的牛逼”

    “也会随青春一笑了之”

    “让我困在城市里，纪念你”

    唱完一小段之后，宫阳立马停了下来，笑着问道“怎么样？不算难听吧？”

    童真真愣了好久才回过神来，连忙摇了摇头笑道“这首歌简直是我最近这段时间听过最好听的歌了，如果有伴奏的话，我相信会更好听的，宫阳你真厉害，竟然半个小时就能写得出来一首这么好听的歌”

    “提示：任务完成，获得积分100，激活音乐兑换商店……”

    宫阳大方道“不难听就行，其实写歌都是要灵感的，今天是灵感好我才能写的出来，要是没灵感，别说半个小时，就算我在这坐一天，估计也写不出来的……那么你看，我们可以继续采访了吗？”

    “嗯，我们继续吧”

    童真真后面问的都是一些生活方面的问题，宫阳都很合理的敷衍过去了。

    采访进行了一个多小时才结束，宫阳亲自送两人下的楼，回来后，林宝儿就立马上前挽着宫阳的胳膊嘟囔道“快把《安河桥》唱完，快唱完……！”

    “别闹，没听到他们说我们说话的内容都会被录下来吗，这首歌我不想太早曝光，毕竟是花了100积分的，还是等这个周末结束后再说吧”

    “100积分？”

    “没什么，没什么，你和小晴玩着，我去做晚饭了。”

    林宝儿顿了顿，也没再闹，拿着《安河桥》的歌词爱不释手的一遍遍看着。

    ……

    第二天，家里的生活也大抵和前一天没什么区别，星期天晚上，家里的摄像设备终于都拆了下来，当天晚上，宫阳被林宝儿拉进自己房间，唱了足足五遍安河桥，林宝儿才放过了宫阳，自己一个人踏实睡下了。

    后面几天，家里又恢复了从前的模样，宫阳依旧两点一线的忙碌着，偶尔闲下来，便叫上叶熙凤跑到郊外去练车，虽然途中免不了被叶熙凤占一顿便宜，但宫阳的车技也愈来愈熟练了。

    星期四晚上，艾云把剪辑好的节目发给了宫阳，录制了两天的视频被剪辑成了只有九十分钟的节目，宫阳前前后后看了一遍，没发生什么问题后，便回短信问了一句“艾姐，这期节目什么时候播出啊？”

    艾云回道“你昨天录的《安河桥》还在包装当中，应该还要个三四天你的专辑唱片便能全部制作完成，公司预计下个礼拜周五发布这期真人秀节目，并且同时发行你的专辑唱片，以利于两者互相炒作，制造热度”

    “需要我做什么吗？”

    “到时候你来参加专辑的发布仪式和签售会就行”

    “好，没问题，那到时候见”

    “……”

    回完信息之后，宫阳躺在床上，安稳睡下了……
------------

第一百二十三章 买车

    第一百二十三章

    十二月一日，京都多云，雾霾重，宫阳吃完早餐正要出门时，苏小晴特意走上前拿了一个防霾口罩给宫阳，说是一方面可以挡风尘，一方面也可以避免粉丝认出来，宫阳笑了笑乖乖的戴上了。

    出了门，宫阳搭上了一辆出租车，没有像往常一样直接报公司的地址，因为宫阳今天的目标不是去公司上班，而是想要去买一辆汽车……

    头发掉了差不多的中年司机挂好档位，问道“小伙子，去哪啊？”

    宫阳想了想，反问道“大叔，你知道什么牌子的国产车比较好吗？”

    “你要买车？”

    “嗯”

    “哈哈，那你可算问对人了，我开车几十年了，对这方面的东西可都是了如指掌，呃……如果单单只考虑国产车的话，如果预算低一点，你可以去东西环奇瑞旗舰店看看，如果预算还行，可以去西三环的红旗4s店去看看”

    宫阳稍稍停顿了一下，回过神来笑道“那就去西三环吧”

    “好勒”中年司机发动汽车，穿梭在车来车往的柏油路上，出租车司机这种‘生物’，最明显的一个特点就是话多，无论多大的年纪，无论男女，只要上了车，司机就总能找到一些相同的话题去聊，典型的见人说人话见鬼说鬼话。

    车子开到十字路口等红灯时，中年司机问道“小伙子你多大了啊就出来买车了？”

    宫阳随口回了句“十九了”

    中年司机明显有些惊讶道“十九岁就自己买车了，家里做的是大生意吧？”

    “不是，钱都是我自己赚的，没花我爸我妈的钱”

    中年司机更吃惊了，随后更是打破砂锅问到底，接二连三的查起了户口，最后快抵达目的地时，司机竟然还说要留宫阳的联系方式，说是以后要给宫阳相一门亲事，最让人啼笑皆非的是，司机还把自己女儿的联系方式给了宫阳，只不过被宫阳以有女朋友的借口婉拒了。

    ……

    红旗4s店里，两男一女闲的无聊地站在前台旁边，抱怨着生活的苦涩。

    两个男生，戴眼镜的叫李越，看上去二十五六岁的年纪，模样普普通通，没什么出众的地方，另外一个身材有些瘦弱的叫宋文泽，两人都是毕业后在这里工作了两年的销售人员。

    女生叫胡月月，身材微胖，化了妆模样也就一般，和李越、宋文泽一样都是店里的销售人员。

    前台里面还坐着一个女生，长的还算漂亮，只不过肤色有点黑，做的是前台服务，没有跟其他三个人说上话，一个人斯斯文文的坐着。

    红旗车在国内算不上热门品牌，甚至可以说有点冷门，所以店里的生意一直比较惨淡，基本上十天半个月都很难卖出一辆。

    宋文泽向李思悠要了杯水，喝了一口后，看了一眼空无一人的汽车展览仓库叹气道“上一次我卖出一辆还是在十一月初旬，到现在都快一个月了，我们店里一辆车都没卖出去，看来这个月我的补贴又要没了”

    李越满脸世道不公的幽怨道“宋哥你还好，至少上个月还卖出去了一辆，我呢，我快两个月没拿到补贴，更别说奖金了，每个月的基本工资就四千，你说这点钱让我们在京都怎么活啊”

    “没办法，这年头国产车就是不好卖，不像和外企融资的大众、奔驰、奥迪卖的那么火热”

    胡月月却一脸不在意地说道“没事，反正姐下个月就要结婚了，我老公说让我辞职在家做全职太太，每天打扫打扫卫生就行。”

    李越问道“胡姐，你老公到底是干嘛的啊，你怎么瞒到现在都不跟我们说说？”

    胡月月假装云淡风轻道“我老公他也就是在一家外企当部门总监，跟我们一样天天上班，不过工资比我们高一点而已”

    “多少？”

    “一个月两万，凑合过日子吧”胡月月嘴上是这么说，但心里却满是显摆之后的成就感。

    宋文泽和李越也非常捧场的拍马屁道“胡姐你真幸福，以后要是发达了，可千万别忘了我们啊”

    “没问题，等我老公混到了公司总管的位置，到时候我跟他好好说说，看能不能把你们弄到他公司去混混油水，毕竟我们都是一起工作了两年的朋友嘛”

    “按我们就先谢谢胡姐了”

    李思悠一直没有插嘴，脸上也没有羡慕的意思，因为只有她知道，胡月月的老公足足比胡月月大了十四岁，而且还是个头发掉了差不多的秃子。

    几个人聊着没多久，李思悠指着4s店门口的方向突然道“有客户来了，你们别聊了，快去招呼一下吧”

    李越、宋文泽、胡月月同时转过头顺着李思悠的目光看了过去。

    胡月月看到那人模样后，“切~”了一声，不屑道“看年纪应该才20岁左右，穿的也不像是个富二代，十有八九又是光看不买的人，姐没兴趣，你们谁爱去谁去吧”

    宋文泽深以为然的拍了拍李越的肩膀道“李越你去吧，给你一次表现的机会，说不定真要做成了买卖，还能拿到提成哦。”

    “别，我可不想浪费口水，还是让他自己转吧”

    李思悠好几次欲言又止，但终究还是没说出话来。

    所谓的顾客自然就是宫阳，宫阳走进红旗4S店后，没有直接往前台去，而是自顾自的开始转悠了起来，对前台几人的对话毫不知情。

    宫阳对车并不太了解，今天来买车，注重的也就只有外表和坐在里面的舒适度而已，在不大不小的红旗4s店里转了一圈之后，宫阳对两款车型的外表比较满意，一番思虑之后，宫阳走到前台，问道“能帮我开一下那两款车的车门吗？我想坐上去试一试？”

    胡月月脸上没什么表情地问道“你要买吗？”

    宫阳饶有意思的笑道“难道不买就不能上去看看吗？”

    胡月月哑然，干脆扭过头不理会宫阳。

    宋文泽强挤出一抹笑容指着车窗户道“从窗户外面能看到车里的内视，每辆车旁边都有车的详细介绍，你还是再看看吧。”

    “我想坐上去试试”宫阳戴着口罩眼神中看不出什么喜怒。

    李越见状，从前台拿出一串车钥匙，按了两下上面的开锁按钮后，说道“车门已经可以开了，你直接上去就行，不过下来的时候记得把车门关上”

    “难道这就是你们店里的服务态度吗？”

    老板不在，加上下个月自己就可以辞职了，胡月月有恃无恐的回道“你又不买车，我们凭什么给你好的服务？”

    “我有说过我不买吗？”

    “切”胡月月上下打量了一下宫阳一身的地摊货，嘴角瞥到一边，将宫阳的话当成了耳旁风。

    宫阳心里清楚了，这几个人肯定是觉得自己买不起这车，才敢说这话的，宫阳虽然有些生气，但也没打算真赌气买辆豪车打他们三个的脸，这事要做了爽是爽，但也仅仅是心里满足了一下而已，到后面真正得利的还不是这些推销人员，宫阳没这么肤浅。

    “得，今天我是有钱花不出去，算我倒霉，我还是去四环的奇瑞汽车旗舰店去看看吧”想着，宫阳转身便走。

    “先生，您稍等”李思悠终于忍不住开口喊道。

    “有什么事吗？”

    “如果您不介意的话，我可以带您看看我们店的几款车型，不过我不是专业的，您介意吗？”

    宫阳回头看了一眼李思悠，稍稍愣了一会后，点头道“行吧，那就麻烦你了”

    李思悠拿着车钥匙走出前台笑道“应该的”

    胡月月撇了撇嘴，不知道说了句啥，李思悠从身旁经过的时候，脸色变得有些难看，应该是句脏话。

    宫阳装作没看到，和李思悠一起走到自己看中的两款车前……

    宫阳没有直接询问车的有关情况，反而是问了一句“你叫什么？”

    “李思悠”

    “名字挺好听的”

    李思悠颔首面露羞涩，轻声道了一声“谢谢”。
------------

第一百二十四章 报复

    第一百二十四章

    “相比于刚刚那辆红旗L5来说，这辆红旗H7更适合商务办公来用，因为它的内部空间比L5大一点，以上就是这两辆车的一些基本信息了，您觉得怎么样？”

    宫阳点了点头，从车上下来后回道“这辆商务车更适合我一点，价格怎么样？”

    李思悠如实回道“这辆车根据发动机排放量和内饰的不同，分为了两个档次，第一档是发动机排放量为2.0 T的，价格是三十七万九千八，而3.0排放的则是四十七万九千八，两者相比起来，后者的内饰会更好一点。”

    宫阳笑道“我对车不是很懂，不怕你笑话，刚刚你说的什么2.0，3.0的，对我来说也是个数字而已，但我知道贵总有贵的好处，那你就给我来一辆四十七万九千八的吧”

    李思悠有些不敢相信的问道“您的意思是您要买这辆车？”

    “对啊，要不然我来这干嘛来了？我可是很忙的。”

    李思悠立马高兴地点了点头道“那请您跟我来走一下提车的相关流程吧”

    “没问题”

    两人走到前台，李思悠先给宫阳倒了一杯水后，问道“先生，您是付全款还是分期？”

    听到李思悠的这个问题后，李越、宋文泽、胡月月三人全都愣了一下，胡月月一脸不相信的问道李思悠“他…他真的要买那辆最新的H7？”

    李思悠忙着拿合同，没有搭理胡月月，宫阳更是直接将旁边三人当成空气一般地回道“全款吧，能刷卡吗？”

    “当然可以”

    胡月月瞬间呆滞住了，卖出一辆将近五十万的车，要是客户付全款的话，光是提成就比基本工资还要高点，胡月月率先回过神来说道“李思悠，你只是一个前台，客户提车这种事还是交给我们吧，就不劳烦你帮忙了”

    宋文泽、李越两个人立马附和道“对对对，我们来就行，思悠你忙你的吧”

    李思悠听完，手上的动作停下了。

    “呵”宫阳冷笑一声，不轻不重地说道“这车是李思悠小姐介绍给我的，要买我也只是在她这里买，你们三个还是继续喝茶聊天吧……我觉做人要点脸比较好。”

    李越知道宫阳这是在讽刺他们，忍不住爆粗口道“不就是家里有几个臭钱吗，学什么扮猪吃老虎，我老实跟你说吧，李思悠只是一个前台而已，就算她完成了这款订单，她也拿不到这笔提成的。”

    宫阳呵呵一笑“没事，我就在她这买，她拿不到我不管，你们拿不到就行，我这个人有点记仇，你们见谅。”

    “你！”

    ……

    刷完卡后，宫阳指着那辆红旗H7问道“我现在可以直接开走了吧？”

    “嗯”李思悠立马点了点头。

    胡月月、宋文泽、李越三人典型欺软怕硬的性格，在宫阳身上占不到便宜后，就想着等宫阳走后能不能在李思悠身上分得油水，所以此时三人看李思悠的眼神出乎意外的相同，全是那种赤裸裸的贪婪之意。

    宫阳原本是想直接开车走的，但无意中看到这一幕后，宫阳又突然回头问道“李思悠，你一个月的工资有多少啊？”

    李思悠支支吾吾道“四千二”

    “那你辞职吧”

    “啊？”李思悠一脸发懵，胡月月三个人也是将目光放在了宫阳身上。

    宫阳笑道“辞职去我公司上班，我给你五千一个月”

    “啊？”李思悠更懵圈了。

    “啊什么啊，现在就跟我走吧，免得在这里被欺负”宫阳上前一把拉着李思悠的手腕往车的方向去了。

    打开车门，把李思悠‘塞’到副驾驶之后，宫阳拉下口罩对站在前台的三人说道“你们…是真的恶心”

    宋文泽瞬间呆滞住了，不是因为这句话，而是因为宫阳的那张脸。

    说完，宫阳没再多留一秒，直接坐上车，踩下油门开车走了。

    宋文泽吞吞吐吐地自言自语道“宫…宫阳？”

    刘越眼神一怔，全身莫名的打了个激灵。

    胡月月疑问道“宫阳？你们怎么了？跟看到鬼一样。”

    “胡……胡姐？《明日之星》的…宫阳，你不知道？”

    胡月月摇了摇头。

    宋文泽一脸苦相道“那你知道《告白气球》吗？”

    “废话，《告白气球》肯定知道啊，这首歌才发布几天就上金曲榜了，你以为姐不上网的啊？”

    宋文泽指着车屁股吞吞吐吐道“这首歌就是他…唱的？”

    胡月月反应过来后，如遭雷击！

    李越一脸苦涩。

    宋文泽手上的玻璃杯掉在了地上，摔的七零八落，可人仍然是没有回过神来。

    ……

    车上。

    李思悠呆呆的看着宫阳的侧脸，一句话都不敢说。

    宫阳一边开着车往公司方向走，一边笑道“怎么了？我脸上有花吗？”

    李思悠摇了摇头问道“你…你真是宫阳？”

    宫阳笑道“如假包换”

    李思悠沉默了半天，憋出一句“我…我很喜欢《告白气球》”

    “那等下个礼拜专辑出来了，我送你一张吧”

    “谢谢”

    沉默了一会，宫阳想起刚刚在4s店里的事，突然说道“你给你的老板打个电话吧”

    “啊？打电话干吗？”

    “你打就是了我来接”

    李思悠乖乖的拿出手机拨通了4s店老板的电话，接通之后，把手机放到了宫阳耳边……

    “喂，上班时间打电话给我干嘛？出什么事了？”电话那头是个中年男人的声音。

    “你就是西三环红旗4s店里的老板吗？”

    在商场摸爬滚打了好几十年的老板立马反应过来，经验丰富地笑道“是是是，你怎么称呼？”

    “我姓宫，刚刚在你店里提了一辆红旗H7”

    听到宫阳在自己店里提车后，老板的态度更是有了一百八十度的大转变“哦…哈哈，宫老板啊，您打电话找我有什么事吗？”

    “也没啥事，就是跟你说声，这辆车是李思悠小姐介绍给我买的，跟你店里的其他三个人没什么关系，他们的服务态度很不好，我不是很喜欢，所以我认为这辆车的提成你还是考虑考虑给李思悠小姐会比较好，因为我不想把钱给我不喜欢的人，老板，你懂我的意思吧？”

    “啊……懂懂懂，不过宫老板能跟我说说，胡月月他们三个到底做了什么让您不满意的事吗？”

    “嗯……有句话老话是怎么说来着…哦…对对对，狗眼看人低，大概就是这个意思，其他我就不好多说了，还是老板你自己亲自问问吧”

    “是这样啊，宫老板还有什么事吗？”老板的口气有些发怒了。

    宫阳看了一眼李思悠，轻声吩咐道“你自己说吧”

    李思悠把电话放到自己耳边，小声道“老板，我要辞职……”

    至于电话那头说了什么，宫阳没有听到，一直到电话挂了之后，宫阳才问道“你老板答应你辞职了吗？”

    “答应了，不过要扣半个月的工资”

    宫阳停下车，大方笑道“没事，这半个月工资就算我的”

    “你刚刚跟老板那么说，胡月月、宋文泽、李越他们可能都要被老板开除了。”

    宫阳耸了耸肩笑道“你应该看过《明日之星》吧？我在节目里面向来都是‘睚眦必报’的，所以我这个人其实算不上是什么正人君子，他们刚刚对我的态度你也看到了，典型的一副市侩小人的样子，我呢，最看不惯的就是这种人，不惹我还好，惹了我，呵呵，那我可是会报复的，要是这找个借口的话，你觉得年少轻狂、血肉方刚怎么样？”

    李思悠点点头，没有说话。

    “下车吧，我带你上楼去公司看看，以后，我可就是你的老板了”
------------

第一百二十五章 请客吃饭

    第一百二十五章

    宫阳带着李思悠上到三楼，推开公司大门，走进去后，见李思悠没有跟上来，便转过头招手道“楞什么？进来啊”

    李思悠看着公司信息牌右下角的‘启点中文网’愣了好久都没回过神来，她从她弟弟的口里听说过这个网站，因为她弟弟每天醒来第一件事，就是捧着手机打开这个网站，点开那本风云榜上排名第一的《斗破苍穹》津津有味的读着……

    “李思悠？”宫阳加大了些声音。

    李思悠这才缓过神来，走了进去。

    宫阳脸上一笑，站在李思悠身旁，拍了拍手道“大家停一下，我给大家介绍一下我们公司新员工”

    谢飞、姚奇等人纷纷把目光看了过来。

    宫阳这才笑道“她叫李思悠，从今天开始就是我们公司的一员了，大家欢迎一下吧”

    公司里本就狼多肉少，一群饥渴难耐的雄性生物们，看到新员工是个妹纸之后，立马嚷嚷起来，各个都像是一头发了情的公猪。

    李思悠双手捏着裤袋，脸蛋微红地连连点头，一看就是个腼腆的姑娘。

    宫阳笑着问道“签约编辑、美工、办公室秘书、三个位置你选一个吧”

    “我…我学会画画和PS”

    “那就美工吧，那边办公区还有几个位置，你选一个就当你的办公桌了，另外给你一下午的时间准备准备，明天来上班，你看行吗？”

    李思悠咬着嘴唇点了点头。

    “谢飞，你带着思悠给她介绍一下公司的情况和她负责的相关事宜”

    谢飞油嘴滑舌道“妹纸，走，哥先带你参观一下我们公司，顺便我们聊一聊生人，哦，不对，是人生。”

    宫阳一脚踢在谢飞的屁股上，没好气地笑道“别贫了，给我正经一点”

    “得得得，你是老板你最大，听你的行了吧”

    “滚蛋”

    宫阳走到自己常码字的那个位置，打开电脑将今天的章节都上传之后，抬头问了一句“子尘，你汇报一下公司的收益情况”

    “得嘞”温子尘霹雳啪啦地一通敲键盘后，看着电脑屏幕回道“网站到目前为止，已经上架了二百九十三本小说，付费观看人数大概在十五万左右，截止到目前，我们网站收益大约为四十七万，除去给作者分成之外，我们公司纯收益大概二十四万左右，当然这还仅仅是十五天左右的时间，如果未来一个月发展良好的话，我们公司这个月应该有将近六十多万的进账。”

    “不错，继续努力，下个月争取他个一百万”

    “照这样发展下去，下个月一百万应该没什么问题”

    “好，那你们先忙着，明天晚上大家再一次吃一顿，一方面就当给李思悠接风，另一方面就当提前庆祝一下我们公司良好的发展。”

    “老板万岁”

    和公司的其他人都打了个招呼后，宫阳一个人离开了公司，上了车，宫阳没有立刻发动车子，给叶熙凤打了个电话……

    电话一接通宫阳就急急忙忙道“叶子，我买车了，说好的买车之后要给请你吃一顿的，地点你选吧。”

    “哟，你可真够麻利的，那好吧，我在听雨轩老地方等你”

    “嗯，我马上过去”挂掉电话，宫阳踩下油门直接走了。

    到了听雨轩，把车停好之后，宫阳一个人进了包厢。

    穿着一身黑色制服还没来得急换的叶熙凤翘着二郎腿坐在窗户旁边等着，看见宫阳进门之后，叶熙凤眉目传情道“干嘛要买车啊，姐姐车子多着呢，你多叫我几声娘子，我一高兴不就送你一辆了。”

    “得了吧，你的人情我可还不起。”

    “谁说还不起啊，以身相许不就行了，到时候姐姐要是万一怀孕了，别说一辆车，整个无妖气公司都可以送给你”

    “好了好了，别贫了，点菜吃饭吧，快饿死我了”

    叶熙凤从随身携带的包包里拿出一本驾驶证，递给宫阳道“菜我点过了，待会你买单就行，这是我托人给你办驾照，诺，给你。”

    宫阳疑问道“驾照也能托人办？”

    “这世界上可没几件事不能用钱办的，小弟弟，你还小，不知道的事情还多着呢”

    宫阳接过驾照高兴道“谢谢你了，有了这个正好省了我考驾照的时间，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我小弟弟可不小”

    叶熙凤咯咯笑道“我可不信，要不你拿出来给姐姐看看，姐姐帮你量一量？”

    宫阳白了叶熙凤一眼，没好气道“去死”

    “好了好了，不逗你了，《斗破苍穹》的漫画改编已经在进行了，不出意外的话，这个月中旬就可以开始发布了，你要看样画吗？”

    宫阳点了点头道“你抽空网上发给我就行”

    菜陆续上桌，宫阳颠簸了一上午，肚子早就饿的不行了，上了两个菜后，宫阳就开始狼吞虎咽地吃了起来，好在旁边就叶熙凤一个人，没在其他人面前丢脸。

    见叶熙凤迟迟不动筷子，宫阳问道“你怎么不吃？”

    叶熙凤摇了摇头，脸上的气色变得有点难看，但还是挤出一抹笑容道“我吃不下，你先吃吧”

    宫阳看了一眼叶熙凤，见后者笑了笑，便没有操心继续吃了起来。

    “咳咳…”叶熙凤捂着嘴咳嗽。

    宫阳停下手上的动作，看着叶熙凤有些苍白的脸，问道“你感冒了？”

    “嗯，我没事的，你吃你的吧，我来之前已经吃药了”

    “真没事？”宫阳又问道。

    叶熙凤捂着胸口，笑了笑没说话。

    宫阳半信半疑的继续吃了起来。

    十来分钟后，宫阳吃的差不多了，放下碗筷起身道“我下午得顺路去趟车管所，弄个牌照挂上，你是自己开车来的吗？”

    “我秘书开了车就在楼下”

    “你真没事吧？”

    叶熙凤摇了摇头笑道“没事，姐什么大风大浪没见过，不就是一点小感冒吗，待会我再去吃两片药就行了。”

    “那我先走了啊？”

    “嗯”

    宫阳皱着眉头转身离开了包间，到一楼买完单后，一个人开车走了。

    宫阳没走多久，叶熙凤立马猛地咳嗽了好几声，脸上的气色也越来越难看，从口袋里摸出手机给秘书发了条短信的时候，甚至咳嗽出了点点血迹。

    短发女秘书上楼看到叶熙凤面无血色后，立马搀扶着叶熙凤下了楼。

    “叶总，你要紧吗？”

    叶熙凤捂着胸口，急促道“带我去医院”

    女秘书立马发动车子，往医院方向去了。
------------

第一百二十六章 黄鑫

    第一百二十六章

    下午，宫阳顺路去京都的车管所办理了一下行车证和驾照，花了一个多小时才弄好，这还是多亏了塞了那两百块钱红包的功劳，求人办事难，求吃铁饭碗的人办事更难。

    事情办完回到家，将自己的买车的消息跟林宝儿和苏小晴说了之后，林宝儿立马吵着要去兜风，宫阳受不了宝儿的软硬皆施，吃完晚饭后，只好带着两人出门‘兜风’去了。

    开着车围着京福路绕了一圈，天都已经完全黑下来了，宫阳回过头看着后座上兴高采烈的林宝儿说道“大小姐，我都绕了这么久了，这下你该满意了吧？”

    林宝儿俏皮道“安啦，打道回府吧”

    宫阳调转车头，往家里的方向开去了，二十多分钟后，宫阳将车停到小区的停车场里，刚准备下车时，苏小晴接到了一个电话，电话那头说了什么，宫阳听不见，只发现苏小晴的脸色变得有些奇怪，宫阳坐在一旁静静等着。

    电话没打多久，挂掉之后，苏小晴脸上显得有些焦虑。

    宫阳问道“怎么了？谁打来的？”

    “我妈说，明天我一个朋友的弟弟要来京都，让我去接他”

    宫阳脸上一笑“我还以为是什么事呢，明天他什么时候到？我正好有车，明天送你过去吧”

    苏小晴脸色不太好看“上午十点到，说是吃个饭就走”

    “行，那我明天不去公司了，我送你去机场。”

    苏小晴欲言又止，最终还是点了点头，没有把话说出口，宫阳也没多问……

    晚上十点。

    宫阳躺在床上，看完叶熙凤发来的《斗破苍穹》漫画样图正准备睡觉时，门外响起了敲门声，宫阳无奈道“宝儿，你别闹，回自己的房间睡去。”

    “是我”苏小晴的声音从门外面传来。

    宫阳愣了愣，穿好睡衣起身把门打开，看到苏小晴低着头站在门口后，问道“这么晚了，有什么事吗？”

    “我能进去说吗？宝儿刚睡，我怕吵醒她。”

    宫阳点了点头，让苏小晴走进房间。

    苏小晴在床边坐下，低着头轻声道“我今天说的那个朋友，是我爸生意伙伴的儿子，叫黄升，我小时候跟他一起长大的，他现在在沪市接管了他爸的生意，如果明天是他来的话倒还好，可是他的弟弟……”

    “怎么了？”

    “他弟弟从小就无法无天，加上家里人宠，在沪市也一直是目中无人，他这次来，应该…”

    “应该什么啊”

    苏小晴支支吾吾道“应…应该是奔着你来的”

    宫阳笑道“我又不认识他，他奔着我来干嘛？”

    “之前，我…我爸让我去沪市在黄升他们家的公司上班，我没答应，我…我找了个借口说…说我在京都找了一个男朋友”

    宫阳试探道“男朋友？我吗？”

    苏小晴双手捏着衣服两边，点了点头。

    “没事，不就是一个小屁孩吗，明天应付过去就行了，你不用太担心。”

    “男…男朋友的事你能帮我圆过去吗？要不然……”

    “没事，演一场戏给他看就是了，不会出什么大乱子的，你回去睡觉吧。”

    “晚安”苏小晴说完，又走出了宫阳的房间。

    一夜无话，格外安静。

    次日九点，宫阳带着苏小晴出门往机场去了。

    一路上，苏小晴都在给宫阳介绍黄升的弟弟，说他弟弟叫黄鑫，典型的富家公子浪荡哥，虽然今年才十七岁，吃喝嫖赌就已经是样样精通了，加上家里有钱，所以身边围着的马仔也多，有帮手在身边，性子更是暴躁的很，常常一言不合就动手，典型欺男霸女的二世祖一个。

    宫阳一路上都在听着，没怎么说话。

    ……

    到了机场，苏小晴被宫阳牵着静静的站在机场出口处等候，手心有些冒汗。

    宫阳对苏小晴轻轻摇了摇头，说了句“有我在，没事的。”

    十点准，沪市飞京都的航班抵达，五分钟后，就有人陆续从机场走出来了，苏小晴张望了许久，看到了一个穿着花里胡哨的花花公子后，手下意识的握紧了一些。

    宫阳顺着视线看了过去，一个个子与自己相仿的男生站在机场出口处戴着墨镜四处张望，身上穿的也是一套吸人眼球的白色小西服，在人群中，一眼便能看得见。

    宫阳拉着苏小晴走了上前。

    黄鑫看到宫阳和苏小晴两人后，脸上不屑一笑，走到两人身前，开口第一句话就是“小晴姐，这就是你在京都找的男朋友？”

    宫阳道“我就是”

    黄鑫没搭理宫阳，摇了摇头笑道“小晴姐，我哥那么好的一个人你看不上也就算了，但是你怎么能看上这样一个人啊？在我印象里，小晴姐你的品味一直很好的。”

    苏小晴不冷不热道“我的事还不用你来管，是你妈让我来接你我才来的，你不要以为我是看在你哥的面子上。”

    黄鑫耸耸肩无所谓道“我也不怎么想来，这地方雾霾重的很，一下飞机就觉得呼吸有些难受，我也就来吃个饭，完成我哥交给我的任务后，我就要走了。”

    宫阳想着早点打发走这个二世祖，便问道“去哪吃？”

    “三星级以下的酒店我从来不去”

    宫阳道“你不去，那我和小晴就先走了，你自己去找星级酒店吃饭吧，我现在还没那么多钱浪费在吃饭上面。”

    “切~，又没钱、长的又不怎么样，你有资格做小晴姐的男朋友吗？你配的上小晴姐吗？你知道小晴姐的父亲是……”

    “黄鑫！”苏小晴厉声道。

    黄鑫轻笑一声，耸了耸肩道“好吧，那就随便吃点，反正我就当饿一顿了”

    宫阳牵着苏小晴，没理会黄鑫，直接转身走了，黄鑫跟在两人身后半米的距离，看着两人手牵着手，咬牙切齿的很。

    宫阳轻车熟路的带着两人来到泰豪酒店，开好了包间后，宫阳把黄鑫当成了空气，直接牵着苏小晴上楼了。

    “**”黄鑫低声骂了一句，快步跟了上去。

    三人坐上饭桌，宫阳把菜单递给黄鑫道“你是小晴的朋友，你点吧。”

    黄鑫冷笑一声，接过菜单看都不看一眼直接递给服务员道“就要你们酒店最贵的十个菜，再来一瓶82年的拉菲”

    服务员经验老道地瞅了一眼黄鑫身上不下五位数的名牌衣服后，点点头，出去了。

    黄鑫看着宫阳冷嘲热讽道“别担心，你要是买不起单的话，我来买就是了，这点钱对我来说还算不了什么的。”

    宫阳没搭理黄鑫，故意和苏小晴三言两语的聊了起来，大都是男女朋友之间的暧昧话题，让黄鑫看的是一肚子火气。

    菜一一上齐之后，宫阳仍是无视黄鑫，自顾自的吃着，还不停的给苏小晴夹菜，一边还甜蜜地问道好不好吃，苏小晴非常配合的一一答应。

    饭吃到一半，苏小晴起身去洗手间了。

    黄鑫见苏小晴走了，立马从口袋里摸出一张银行卡扔给宫阳，压低声音说道“离开小晴姐，这卡里的一百万就是你的了”

    宫阳头都没抬，继续吃着。

    黄鑫一拍桌子大声喊道“我TM跟你说话呢！”

    “再吵，信不信我把你扔出去？”

    黄鑫端了一杯红酒，走到宫阳身旁，嘲讽道“你扔我出去？呵，你算个什么东西，在沪市，你这种人我一天要踩好几十个，你别以为我不知道你什么背景，不就是个二线小明星吗？有什么了不起的？劳资每个月在床上不知道要玩多少个女明星，我实话跟你说吧，我之所以来京都一趟，就是让你和小晴姐分开的，你这种渣子哪配的上小晴姐，小晴姐是我哥的，懂吗？垃圾！”

    宫阳猛然抬头，面无表情道“你刚刚说什么？”

    “我说，你这种渣子配不上小晴姐，小晴姐是我……”

    “啪！”

    宫阳骤然起身，一巴掌扇在了黄鑫脸上，冷声道“不是这句，是后面一句。”

    黄鑫捧着通红的脸，指着宫阳怒道“你…你竟然敢打我？你竟然敢打我？”

    “轰”

    宫阳又是一脚，直接踹在了黄鑫肚子上，多用了几分力道，黄鑫整个人倒飞出去，摔倒在墙上，嘴角溢出漆红鲜血。

    宫阳拍了拍手道“我跟你说了，别太吵了，还有…别把你那套二世祖的做事方法用在我身上，我不吃这一套，你要是再敢骂我一句，我今天就让你躺着回沪市！”

    “你…你敢打我？你知道我是谁吗？”

    “知道一点，不过你对别人飞扬跋扈我管不着，但你别在我这装，要不是看在小晴的份上，刚刚那一脚，我多用点几分力气，你信不信你今天就算是不死也要残废了？”

    黄鑫喘着粗息，看着宫阳的眼睛，莫名地感觉到了一种恐惧，刚刚那一脚，其实黄鑫在被扇了一巴掌后就已经提前做好准备了，可是等宫阳真正动手时，黄鑫还是根本来不及反抗，虽说黄鑫是个二世祖，但在沪市横冲直撞了那么些年，拳脚功夫可不比一般的混子差，黄鑫心里很清楚，今天就算再来两个自己，也拿宫阳没有任何办法。

    宫阳重新坐了下来，将桌上的银行卡扔给黄鑫，冷声道“滚吧，下楼的时候记得把单买了”

    “你…你给我等着！”黄鑫挣扎的站了起来，丢下最后一句狠话后，摔门而去。

    宫阳拿起筷子继续吃着，跟什么都没发生一样。

    ……

    苏小晴回来，见宫阳一个人坐在包间里面，脸色有些奇怪的问道“人呢？”

    宫阳抬头笑道“说是有急事，自己先走了”

    “走了？”

    “嗯”宫阳指着旁边座位道“坐下来吃吧，点这么一大桌不吃饱一点，总觉得有点浪费。”

    苏小晴微皱着眉头坐了下来。

    吃了一会，宫阳突然说道“听黄鑫刚刚那么说，你家境应该挺不错的啊，为什么要留在京都当我的经纪人呢？”

    “我…我……”

    “不想说就算了，反正这样的生活我觉得挺不错的，你觉得呢？”

    “嗯”苏小晴低着头轻轻颔首。
------------

第一百二十七章 风声水起

    第一百二十七章

    沪市，华金集团大楼十七层。

    黄升站着玻璃窗前，双手负立在身后，眼睛看着窗外，脸上看不出什么喜怒，不知站了多久，才皱着眉问道“你是说他打了你？”

    向来无法无天的黄鑫此时却毕恭毕敬地站在黄升身后一米处，如实回道“他…打了我一巴掌，还踢了我一脚”

    “你没反抗？”

    黄鑫自知之明道“他速度很快，我…我打不过他，我来不及反应就被……”

    “啪”

    黄鑫话还没说完，黄升蓦地转过身，一巴掌狠狠扇在了黄鑫脸上，原本温文尔雅的脸上突然变得凶神恶煞道“成事不足败事有余的废物，连这点小事都做不好，我要你有什么用？这么多年来，我帮你擦了多少次‘屁股’，私下给你了多少钱？这次只是让你去趟京都把你嫂子给带回来，你都做不到，你说说，我以后还有必要帮你吗？”

    黄鑫捂着脸，咬牙道“哥你再给我一次机会，我这就带人再去一趟京都，一定把嫂子给你带回来”说完，迈步就想走。

    “回来！”黄升厉声喝道。

    黄鑫脚步骤停。

    “他既然知道你的来历还敢打你，说明他身后可能有些背景，你这几天给我好好派人摸清他的底细，等知道他真正的背景，你再带人去京都，一个人打不过就多带点人，我给了你那么多钱养你的那群小弟，你不会连几个能打的人都找不到吧？”

    “能能能”

    黄升走上前，手轻轻抚摸在黄鑫刚刚被扇红的那边脸上，嘴上轻声道“知己知彼方能百战百胜，你…懂吗？”

    黄鑫身形一顿，连忙答应道“我知道了”

    “去吧”

    黄鑫迈腿走了，不敢多停留一秒。

    黄升看着门口的方向阴沉一笑，拍了拍刚刚抚摸黄鑫的手，突然唾骂道“真是一个废物，要不是看在你有一半黄家人的血脉的话，我情愿养条狗都不想养你……”

    黄升走到办公桌前，拨通了秘书的电话，几分钟后，穿着一身紧身OL制服的女人走进了办公室，身材曼妙，姿色中等偏上。

    “过来”黄升道。

    女人扭着屯乖乖的走了上前。

    黄升一只手搭在女秘书肩上，稍稍用力将女秘书压在了地上，另一只手解开了裤拉链，女秘书愣了楞，闭上眼睛，涂抹了深红色口红的小嘴靠上前，吞吐起来……

    黄升看着电脑屏幕上苏小晴的照片，脸上流露出诡异的笑容。

    ……

    十二月七号，星期五。

    京都时代广场，《第一缕阳光》专辑签售会马上开始，时代广场中心处，密密麻麻地站着近千人排队等候，虽然其中不乏有一些看热闹的，但阵仗依然很大。

    刚刚参加完专辑发布会的宫阳，立马被一群人又马不停蹄的带到时代广场，在众多保安的拥护下，宫阳终于坐到了签售会的椅子上。

    一大群粉丝立马围了上来，七嘴八舌地嚷嚷道：

    “阳哥，能签个名吗？”

    “阳哥，能合照吗？”

    “阳哥，能肛一波吗？”

    “阳哥，能……？”

    宫阳没有那么多张嘴一一回答，只能不停地用微笑来回应，好在已经对工作上手的苏小晴在一旁喊道“宫阳的第一张专辑《第一缕阳光》已经开始售卖了，只要今天在现场购买的粉丝，都会获得宫阳的现场签名和合影机会，现场专辑限量一千五百张，先到先得，大家快去抢购吧。”

    话音刚落，人群炸开，粉丝们纷纷跑到售卖窗口，排起了长龙。

    苏小晴递给宫阳一支记号笔笑道“看这阵仗，签售会应该要到晚上才能结束了。”

    “没事，粉丝大老远的跑来等了这么久，我本来就应该多呆了一会，反正明天又没什么事，大不了明天晚点起呗。”

    苏小晴脸上一笑，没再说话。

    最先买好专辑的一个男粉丝，立马跑到了宫阳身前，有些激动地问道“阳哥，我能跟你合张影吗？”

    宫阳笑着点头，男粉丝立马掏出手机，打开相机功能，宫阳非常配合地对着镜头微微一笑，照片拍好后，宫阳又在专辑的正面签上姓名，递还给男粉丝笑道“谢谢你的支持”

    后面大抵也是这套流程，只是签到一半的时候，一个穿着‘花枝招展’的‘男人’扭着屁股排队走上前，将怀里二十多张专辑放在宫阳面前的桌上，伸出兰花指从口袋里捏出粉红色外表的手机，声音扭捏地对宫阳说道“阳哥哥，我能和你一起拍张照照吗？”

    宫阳汗毛倒立，但脸上仍是笑着点了点头。

    ‘男人’打开相机，将脸凑近宫阳，嘟起擦了粉红色口红的嘴巴，来了不同姿势的五个连拍。

    拍好之后，宫阳将二十多张专辑一一签上自己的名字。

    ‘男人’双眼冒光，声音‘怪异’道“阳哥哥，你的字写的好好看哦，我的姐妹们都好喜欢你”

    宫阳将签好的二十多张专辑递还给‘男人’，硬着头皮笑道“谢谢你和你…姐妹们的支持，我还会继续努力的”

    ‘男人’比了一个飞吻，恋恋不舍的抱着二十多张专辑走了。

    宫阳莫名地打了个寒颤，一旁的苏小晴看见了，那笑的才真是一个花枝招展。

    签售会一直持续到了晚上八点才结束，现场的一千五百张专辑买的精光，宫阳光是签名就累的全身无力，巴不得现在就趴在床上一屁股睡到天亮。

    签售会结束后，收尾的工作交给了公司的相关人员，宫阳则带着苏小晴开车回家了。

    打开家门，林宝儿正坐在沙发上用ｉｐａｄ看着《斗破苍穹》的漫画，宫阳走上前把两张限定版的专辑扔给林宝儿道“一张是留给你的，一张是雪见上次要的”

    林宝儿放下ipad，拿着两张专辑，抱怨道“你们怎么现在才回来啊，我都快饿死了”

    宫阳白了林宝儿一眼，没好气道“整天就知道说饿，再这样吃，你肯定会长胖的”

    林宝儿从沙发上站起来，伸开双手道“宝儿长不胖的哦，不信你称一称？”

    宫阳果真把林宝儿公主抱了起来，装作很吃力的样子，抱怨道“重了，重了，我都抱不起了”

    林宝儿小拳头不停地砸在宫阳胸口处，嘟囔道“你才胖了，你才胖了……”

    苏小晴看着一对‘活宝’，脸上一笑，把包放到沙发上，走进厨房做起了晚饭。

    宫阳和林宝儿闹了一会儿后，就全都全身无力的躺在了沙发上，林宝儿靠在宫阳的肩膀上，轻声道“小晴姐最近几天，每天晚上都会接到短信，每次看完短信后，都很不开心。”

    宫阳示意林宝儿继续说下去。

    林宝儿又道“昨天晚上，我无意中看到了一条短信”

    宫阳静待下文。

    “是小晴姐的妈妈发来的，短信内容是‘再不来沪市，苏家就没你这个女儿了’……”

    宫阳闭上了眼睛，眉头紧皱。
------------

第一百二十八章 《安河桥》

    第一百二十八章

    吃完晚饭后的三人，坐在沙发上看着电视，馒头趴在宫阳的怀里，时不时地舔一下宫阳的掌心，气氛很安逸。

    林宝儿等的不耐烦地抱怨道“哥哥你不是说节目九点播出的吗？怎么现在都九点了，节目还没出来啊”

    宫阳逗着馒头，随口答应道“再等等，应该快了”

    林宝儿闲的无聊挠着馒头的下巴，馒头懒洋洋的喵一声后，继续趴了下来。

    宫阳指了指馒头，笑道“你看看，这懒样，简直跟你一模一样”

    林宝儿翘着嘴，把袖子卷上去，一副要掐架的样子。

    苏小晴指着电视屏幕无奈道“节目开始了，你们别吵了”

    “哼~本宫暂且放你一马”

    宫阳脸上一笑，没有理会，将注意力放在了电视屏幕上面。

    “开弹幕吧，节目我之前就已经看过了，主要还是要看一下观众们的评论。”

    苏小晴打开了弹幕。

    节目一开始，电视机屏幕的上半部分瞬间被弹幕淹没了……

    【官方老早就发布了预告，等了一个多星期，终于等到了，阳哥我爱你】

    【有谁还知道当初的怪兽萝莉直播间吗？】

    【期待ing】

    【阳哥的第一张专辑我已经买到了，谁要？预告一下，专辑里面有一首超级好听的民谣哦】

    【都让开，我要肛阳哥】

    【……】

    宫阳看了几条弹幕后，莫名地想到了下午那个打扮的‘花枝招展’的‘男人’，全身莫名的打了个激灵。

    节目一开始，就是宫阳躺在床上的画面，BGM是新专辑的主打歌――《告白气球》。

    BGM结束之后，宫阳醒了，刷牙洗脸晾衣服这种小镜头全部被剪到了节目当中，等宫阳和苏小晴一前一后地走进厨房弄早餐的时候，弹幕又炸开了锅……

    【好暖哦，我也想要过这种生活】

    【宫阳欧巴旁边的女生是谁？快给老娘让开，欧巴是我的。】

    【楼上花痴吧，这个女生是宫阳的经纪人啊】

    【统计一下阳哥的粉丝比例是多少，男粉丝请扣１，女粉丝请扣２】

    【11111111111111】

    【2222222】

    弹幕上一片1和2飘过，宫阳哈哈笑道“想不多我的女粉丝都有这么多了，我还以为都是男粉丝呢”

    林宝儿比了一个剪刀手哼哼道“你要是敢在外面沾花惹草，我和小晴姐就直接把你的小JJ给剪了”

    宫阳本能的夹紧了裤裆，没好气道“你以后别看那些不正经的电视剧了，要真剪了，我们宫家可就要绝后了，到时候看老爸老妈怎么收拾你。”

    “我才不管呢，大不了再接上不就行了吗”

    “接上？接你个头啊，那玩意断了怎么接都没用”

    “切”林宝儿翘着嘴没搭理。

    节目进行了一会，林宝儿终于没精打采的出现在了电视机屏幕里，开始弹幕上还好，等林宝儿梳洗打扮完从卫生间出来后，弹幕上，一群牲口立马开始发春了。

    林宝儿抱着膝盖洋洋得意。

    宫阳扫兴道“别乐了，我说了你不到20岁，我是不会让你谈恋爱的”

    “不是18岁吗？”

    “20”

    “18！”

    “20，你再吵，明天自己买菜做饭去”

    “我待会就给老妈打电话，说你欺负我”

    “打就打，这事没得商量”

    “哼~”林宝儿甩过马尾辫，不再理会宫阳。

    就在两人讨价还价的时候，节目递进到了宫阳、苏小晴、吃早饭的画面，聊通告的部分都被删减掉了，画面一转，直接跳到林宝儿嘴角挂着米粒的画面，弹幕上渐渐出现了少儿不宜的字眼。

    【三年起步，最高死刑，兄弟们，你们敢不敢？】

    【有什么不敢的，怂的让开，我先来】

    【二营长，抗劳资的意大利炮来】

    【没天理啊，阳哥这么帅也就算了，经纪人和妹妹也都这么漂亮，还活不活了】

    【嘿嘿嘿】

    【*****】

    弹幕后面的内容越来越有‘内涵’，宫阳将馒头塞到苏小晴怀里，双手捂着林宝儿的眼睛。

    “哥哥，你干嘛？”

    “少儿不宜，别跟他们学坏了”

    “还不是怪你，不是让你跟节目组说把这段剪掉吗？”

    “节目组不剪我也没办法啊”

    “弹幕上到底说什么了，哥哥你就让我看看嘛”

    “休想”

    林宝儿嘟着嘴，放弃了挣扎。

    节目后面的弹幕人气也越来越高，特别是到中午，当宫阳一盘一盘的端上自己亲手做的饭菜时，整个弹幕的滚动情况用疯狂两字来形容不算过分，不少女粉丝更是直接在弹幕上打出“要嫁就嫁宫阳”的豪言壮语，林宝儿以牙还牙地遮住了宫阳的眼睛，嚷嚷着“少儿不宜”。

    吃完饭，下午玩游戏（王者荣耀）的时候，弹幕上就欢乐多了……

    【哈哈，我还以为阳哥真是全能的呢，原来玩游戏这么菜啊】

    【笑死我了，红buff不会拿，一打架就跑，治疗不会按，阳哥你能再菜点吗？】

    【我的注意力全在两双白花花的大腿上面】

    【微信区来个土豪徒弟，赛季包荣耀王者】

    【前排出售阳哥妹妹私密照，+vx*****】

    【……】

    ……

    后面的内容大都没起什么涟漪，采访的那段内容放到了节目最后，前面的采访倒还一直风平浪静，直到童真真要求宫阳在半个小时之内写歌的时候，弹幕上热闹了。

    弹幕上面有相信的，也有质疑的，但持中间态度的居多。

    时间快进，让所有人都感到震惊的是，宫阳竟然真的在半个小时之内的写出了一首新歌。当宫阳曲子谱完的时候，画面一跳，《安河桥》的歌词出现在了电视屏幕里。

    安河桥虽然是《第一缕阳光》专辑里的歌，但是公司并没有在专辑发行后的第一时间在网上发布，所以绝大部分粉丝都还不知道有这首新歌。

    歌词出现后，正在看节目的粉丝们，耳边都响起了宫阳的声音，没有伴奏，清唱！

    “让我再看你一遍，从南到北”

    “像是被五环路蒙住的双眼”

    “请你再讲一遍，关于那天”

    “抱着盒子的姑娘”

    “和擦汗的男人”

    “我知道那些夏天”

    “就像青春一样回不来”

    “代替梦想的也只能是勉为其难”

    “我知道吹过的牛逼”

    “也会随青春一笑了之”

    “让我困在城市里，纪念你”

    声音低沉，忧郁，有种特殊的魅力。

    宫阳原本以为此时弹幕应该更疯狂一点，没想到的是这时候弹幕反正风平浪静了许多。

    直到节目结束，伴奏声响起、正式版的《安河桥》用作片尾曲播放出来时，弹幕瞬间沸腾、爆炸了，并且弹幕内容出奇意外的和谐，全都是――【宫阳牛B】！

    第一天，《第一缕阳光》销售三万六千多张，当天晚上，节目播出后，第二天专辑销售量暴增，直接突破了十万，宫阳这个名字陆续出现在各大音乐播放器的热门歌手里面……

    华语乐坛因此，小小震动了一波。
------------

第一百二十九章 绑架（一）

    第129章绑架

    沪市的一家酒吧里，黄鑫坐在吧台旁边的高座椅子上，身后站着一个头发染的五颜六色的小弟，外号马仔，黄鑫看着手机屏幕上的偷拍照片，问道“他旁边的小女孩是谁？”

    马仔嘿嘿笑道“是他妹妹，叫林宝儿”

    黄鑫眼睛一亮，嘴角上翘道“呵，想不到他长的那个挫样竟然还有一个这么漂亮的妹妹，这就有意思了，你打听好了他平时出行的活动轨迹了吗？”

    “呃……他最近出门，都有苏小姐陪同，我们想下手的话会很难”

    黄鑫冷哼一声，摇头笑道“既然从他那下不了手，那我们就从他妹妹这下手，这事咱们没少干，熟练的很。”

    “是…是这个理”

    “你去吧，记得多喊几个身手不错的兄弟，咱们明天晚上就出发去京都”

    “好嘞，我这就去把野猪他们都喊上”

    ……

    自从节目播出、发行后，宫阳在圈内的知名度水涨船高，一些综艺节目看准了热度纷纷发来邀请，这两个星期里，宫阳可真是忙的无暇分身，光是综艺节目就上了三档，参加的各大活动也是数不胜数，原本一天近万字的更新也变成了一天两更，惹的读者们一片抱怨，评论区内更是一片怨声载道，哭着喊着要给宫阳寄刀片。

    今天以嘉宾的身份参加完一档音乐节目的录制后，开车回来的路上，宫阳问道“小晴，明天有通告吗？”

    坐在副驾驶的苏小晴拿出一份文件，翻了两页后，点头道“明天晚上七点，要录制芒果卫视黄金档的”

    “要去湘市？”

    “嗯，我们早上就得出发了”

    “下个月少接一点活吧，天天这么跑来跑去的，累死了”

    苏小晴点点头回了句“我知道了”

    两人开车回了家，林宝儿躺在沙发上看着前些天宫阳刚录制的一期综艺节目。

    宫阳脱下外套挂在衣架上，擦着拖鞋走进客厅后，随口问道“作业写完了没有”

    “写完了”

    “饿吗？”

    “吃了点零食，还不太饿”

    “那正好，我先跟你说点事”

    “我知道了，肯定是你和小晴姐明天又要忙，没空回来，让我好好照顾自己，是不是啊？”

    宫阳翻了翻白眼，拍了拍林宝儿的小腿道“这次不同，明天我要和小晴姐去湘市录”

    林宝儿立马坐了起来，一脸好奇道“芒果卫视收视率第一的？”

    宫阳点了点头“我和小晴明天晚上可能很晚才能回来，要是没航班的话，估计还回来不了，你是去老爸老妈那，还是让雪见过来陪你？”

    “没事，我让雪见过来就行”

    “那好吧，你和雪见就老实呆在家里，别乱走，我待会做两份便当放在冰箱里，你和雪见晚上要是饿了，放微波炉里热一下就能吃了……哦对了，现在你会用微波炉了吧？”

    “会了，会了，哥哥你真嗦”

    宫阳没好气的瞪了林宝儿一眼，林宝儿大呼一声“我错了”后，乖乖地玩起了手机，没再说话。

    宫阳进了厨房，开始做起了晚餐，是林宝儿爱吃的炸酱面，大份的。

    宫阳一夜酣眠，殊不知，一架沪市至京都的飞机悄然落地。

    第二天一早，宫阳早早地起了床搭理好了一切，七点钟，把林宝儿叫醒吃早餐，宫阳率先吃完后，问道“我和小晴是七点四十五的航班，马上就要动身了，你是顺路跟我们去学校，还是呆会你自己去？”

    “你们先走吧，我还没吃饱呢”

    “嗯，你出门的时候记得锁门，我等下会给林平打个电话，让他晚上送你回家，你在家要乖乖的，要不然下次我就把你送到老爸老妈那里，知道吗？”

    “知道啦”

    宫阳叹了口气，和苏小晴对视一眼，一起出了家门，开车往机场方向去了，路上宫阳给谢飞打了一个电话，说明了情况后便挂掉了。

    幸福小区门口，头发染得五颜六色的马仔，见红旗开走后，立马拨通了一个电话，几分钟后，一辆黑色的面包车开了过来，停在了小区门口不远处。

    马仔立马走上前问道“鑫哥，我们什么时候动手？”

    “别急，小区里面有监控，我们等他妹妹出来再动手。”

    “我打听好了，她妹妹每天都在七点四十分的时候出门，他是七点四十五的航班，到时候我们给他打电话，你说他能赶得回来吗？”

    黄鑫冷声笑道“赶不回来正好，我先在她妹妹身上取点利息，等完事之后再给他电话，等他赶回来了，我们再把他给废了，我哥说了只要我们把他弄得生活不能自理，我嫂子自然就会被家里强行带到沪市去”

    马仔想了半天后，比了一个大拇指嘿嘿笑道“还是鑫哥聪明”

    “上车吧，你染着一头鸡毛，一看就不是什么好人，别站在外面打草惊蛇了”

    “是…是”

    ……

    正开着车去机场的宫阳，突然皱着眉问道“小晴，我左眼皮一直在跳，左眼跳灾右眼跳财，你说是不是要发生什么事了？”

    苏小晴安慰道“听说男生和女生都不同的，说不定男人是左眼跳财右眼跳灾呢”

    宫阳自己安慰自己道“也是，这些天我的出场费越来越高了，指不定就是又要发财了”

    “别贫了，好好开车吧”

    “放心，我的车技好着呢”

    苏小晴脸上一笑，没再说话。

    ……

    林宝儿吃完早餐后，看到时间还早，便又坐在沙发上玩了一会手机，等到七点四十的时候，才背上了单肩包，甩着马尾辫出门了。

    下了楼，像往常一样和小区广场上的李大爷问了声好之后，便不紧不慢的往学校方向走去了。

    ……

    黑色面包车里，马仔看着穿着一身粉丝小裙子的林宝儿走出小区后，立马嚷嚷道“鑫哥，鑫哥，你快看，她出来了”

    “别吵，我眼睛又没瞎，别tm嚷嚷……野猪，你准备动手，动作麻利点，别被人看到了”

    旁边一个五大三粗的男人，手上拿着麻袋，点了点头。

    黄鑫微眯着眼睛看到林宝儿快要从车旁边经过后，又压低声音，重复了句“准备！”

    马仔拉着车门，外号野猪的男人拿着麻袋，还有一个开车的纹身男人，同时点了点头。

    “动手！”

    话音刚落，马仔立马拉开车门，野猪把麻袋套在林宝儿身上，拉进了车里，纹身男见状立马开车跑了。

    “你们是谁！救命…救命啊…救我……”林宝儿大声叫喊。

    黄鑫使了个颜色给野猪，后者点了点头，一掌拍在了麻袋上，林宝儿的声音戛然而止。

    ……

    刚下车的宫阳，心跳莫名的快了起来，苏小晴见状，细心地问了一句“你没事吧？”

    宫阳强挤出一抹笑容摇了摇头。

    “那我们先进去吧，还有几分钟就要登机了”

    “嗯”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


------------

正文卷


------------

第一百三十章 绑架（二）

    第130章绑架

    进了候机厅，苏小晴看了一眼时间，对宫阳说道“登机应该还要等几分钟，我看你脸色有点不对，我们先坐会吧”

    宫阳点了点头，和苏小晴坐在了候机厅的座椅上等候。

    没过几分钟，苏小晴又起身提醒道“七点四十多了，应该……”

    苏小晴话音未落，机场就响起了播报的声音，“尊敬的各位旅客，我们非常抱歉地告诉你，您乘坐的飞往湘市的k144航班，由于雾霾原因，不能按时登机，请各位旅客等候通知”

    苏小晴叹了口气，重新坐了下来。

    ……

    “鑫哥，我们去哪？”纹身男开着车问道。

    “去京都西郊，那边有我哥的一套别墅，里面我已经安排了，待会你们给我激灵点，等哥爽完了，你们也有的爽。”

    “谢谢鑫哥”

    ……

    林平坐在桑塔纳上和黄鑫的黑色面包车擦肩而过，几分钟后，桑塔纳停在了幸福小区门口，林平看了一眼手表，呢喃道“不都是这个时候出门吗？怎么没看到人…”

    李大爷练完太极拳，和往常一样，出了幸福小区去闹市上买豆浆油条了。

    林平皱了皱眉头，打开车门，问道“大爷？你今天早上有看到林宝儿出门吗？”

    李大爷以为是林宝儿的追求者，便撇了撇嘴没好气地问道“你是谁啊？想打宝儿的注意吗？”

    “大爷你误会了，我是她哥哥的朋友，叫林平，他哥哥早上跟我打电话说要去外地出差，让我来照看着点宝儿，平常宝儿都是这个点出门的，今天我没看到她，就想问问大爷你”

    李大爷这才认真回道“宝儿她刚刚才走，下楼的时候还跟我打了个招呼呢，怎么这会就没看到人影了，我也正奇怪呢”

    林平一顿，立马问道“你是说林宝儿刚刚出门，就没看到人影了？”

    李大爷点了点头，纳闷道“是啊，我还想着跟上那丫头，和那丫头聊聊呢。”

    林平皱眉道“大爷，你有看到有谁开车送林宝儿去学校的吗？”

    “这小区又不在主干道上，大早上的哪有什么车啊……呃，不对，早上好像是有一辆面包车停在小区门口”

    “是黑色的加长版的面包车？”有个在纪委工作的老爹，林平打小耳濡目染多了，所以说话办事都比王磊细心的多。

    “对对对，你怎么知道啊？”

    林平脑子里的第一个想法就是坏了，于是当即就拿出手机拨通了宫阳的电话。

    心跳不停的宫阳神经紧绷，电话响起的一刹那，立马接通了电话，问道“喂，平子？有什么事吗？”

    林平犹豫了半天，终于回道“阳哥，宝儿可能出事了，但也只是可能而已，你别急，你先给宝儿打个电话看看是不是去学校了。”

    宫阳蓦地站了起来，挂掉电话之后，立马拨通了林宝儿的电话。

    ……

    “鑫哥，这小妞的哥哥打电话来了，怎么办？”

    “快到地方了，不用管它，他应该已经在飞机上了”

    “好”野猪将手机调到静音，扔在了一边。

    ……

    “怎么不接电话啊，宝儿，你快接电话啊”宫阳心如乱麻。

    “你好，你所拨打的电话暂时无法接听，请稍后……”提示音响起后，宫阳就立马挂了电话，重新打给了林平，语气急促道“快…快说，到底发生什么事了！”

    林平意识到真出事了，立马把知道的事情一一说给了宫阳听。

    宫阳脸色苍白道“快给王磊打电话，让他帮忙查一下面包车开到哪去了，你在小区门口等我，我马上回去！”

    苏小晴见状，皱着眉问道“出什么事了？”

    宫阳把机票塞给苏小晴，丢下一句“宝儿出事了”后，直接跑出了候机厅，速度飞快！

    上车，发动车子，直接将油门踩到底，宫阳双手颤抖的控制着方向盘，往家的方向去了，嘴里不停地默念“千万不要有事，千万不要有事”

    ……

    京都西郊的一栋别墅里。

    纹身男把车停在了别墅的院子里，几个人陆续下了车，野猪扛着麻袋跟着黄鑫走进屋里。

    “人放哪？”野猪问道。

    “跟我去地下室”

    几个人又跟着黄鑫来到地下室。

    黄鑫嘴角一勾，指着地下室中间一个由钢化玻璃做成的房间笑道“抬到那里面吧，那房间只要把门锁上，神仙都进不去”

    “好”

    ……

    车上，宫阳手哆嗦的从口袋里摸出手机，拨通了谢飞的电话，电话接通后，宫阳立马吩咐道“飞子，宝儿出事了，我在路上，你快去幸福小区门口等我”

    等谢飞回过神来的时候，宫阳已经把电话挂掉了，谢飞喃喃道“宝儿…出事了？宝儿出事了！！！！！！”

    话音刚落，谢飞直接飞奔出了公司，直接在马路上拦了一辆车，报了位置后，也立马拨通了‘家里’的电话。

    宫阳踩油门的脚不敢松动一分，一路上已经不知道闯了多少红灯……

    十几分钟后，林平、王磊、谢飞齐聚在幸福小区门口，林平将所知道的一切告诉给了两人，谢飞作为三人里面的‘大哥’，当即就吩咐道“磊子，你让局子里查了没有？”

    王磊点头道“平子给我打电话之后，我就已经让人查了，应该马上就有消息了。”

    “你再给唐语嫣打个电话，问问是不是黑路子上的人干的”

    “好”

    终于，又过了七八分钟后，宫阳终于开着车到了，还来不及把车停好，宫阳立马跳下了头，一脸苍白的急促道“查到什么了吗？”

    谢飞道“目前还不清楚，不过可以确定不是京都黑路上的人干的”

    王磊急忙道“刚刚收到短信，说面包车往京都西郊去了，我让我朋友根据一路上的监控，在查具体的位置”

    “先上车！”宫阳听完，立马斩钉截铁道“去西郊，有什么事在车上说”

    四个人上了车，宫阳踩下油门，当即就往京都西郊去了。

    谢飞问道“宫阳，你是不是结什么仇家了？”

    “我这段时间都在跑通告，应该不会………不对，有一个！”宫阳厉声道。

    “是谁？”

    “等会！”宫阳立马拿出手机拨通了苏小晴的电话，接听后第一句话就是“把黄鑫家里的信息告诉我，快！”

    苏小晴犹豫不绝。

    宫阳吼道“快啊！宝儿可能被他给绑架了”

    “什么？”苏小晴心里一片震惊，但苏小晴同时也知道，这种事黄鑫他干的出来，便立马把黄家所有的信息都告诉了宫阳，宫阳听完就挂掉了电话。

    王磊把手机递给宫阳道“局子里有消息了，面包车开到了西郊的一栋别墅内，这是地图，阳哥你快看。”

    宫阳看了一眼手机屏幕上的地图，再一次将油门踩到底，直奔地图上的位置去了……

    宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!


------------

第一百三十一章 绑架（三）

    第131章绑架

    别墅，地下室里。

    马仔、野猪、纹身男坐在玻璃房间外的沙发上，吞云吐雾的，神采奕奕。

    马仔抽完一根，又点上第二根，啧啧称奇道“野猪，狗哥，这次这个妞可是个极品，呆会我第二个进去，你们可别和我抢啊。”

    野猪没好气道“鑫哥才刚进去，你猴急什么，就你那裤裆里的玩意，顶多两分钟就完事了，我看，你还是最后上吧”

    马仔愤愤道“不行！你们谁跟我抢，我跟谁急。”

    “好了好了，野猪你就让让他，反正也就几分钟的事情，别吵的鑫哥没雅兴了”

    “对对对，是这个理”

    玻璃房间里，黄鑫看着躺在床上的林宝儿，一脸诡异地笑着，黄鑫似乎觉得林宝儿这样死气沉沉的不过瘾，便浇了一杯水在林宝儿脸上。

    林宝儿昏沉沉的睁开眼睛，发现自己双手被捆绑着动弹不得，立马喊道“你是谁！快放开我…救命啊…救命。”

    “别喊了，这个房间你就算是喊破嗓子，也不会有人听得到的。”

    不谙世事的林宝儿哪会理会黄鑫，仍在不停地喊着“救命啊…哥哥…救我…”

    黄鑫也不急，因为事先早就打听好了，宫阳今天要去湘市，算着时间，宫阳此时应该已经在飞机上了，听到林宝儿喊哥哥之后，黄鑫放声大笑道“哥哥？你是说宫阳吗？不好意思啊，他现在好像在飞机上呢，可能救不了你哦。”

    林宝儿或许是喊累了，声音都有些沙哑了。

    黄鑫见林宝儿安静下来了，便爬到了床上，靠近林宝儿穿着白丝的双腿，狠狠的嗅了一口后，摇头感叹道“真香啊，真不知道你那个挫比哥哥怎么会有你这样一个极品妹妹”

    林宝儿挣扎着，一脚踢在了黄鑫身上。

    黄鑫却不怒反笑道“两个星期前，你哥哥也是这样踢了我一脚，我这个人记仇，所以今天你落在了我的手里，不过，这事你要怪就怪你的那个哥哥，谁叫他当初要惹我呢？今天咱们不急，慢慢来，我要在先你身上取点利息回报一下哥哥踢我那一脚。”

    黄鑫说完，爬到了床尾，将林宝儿脚上的白色帆布鞋给脱了下来……

    “不要！”林宝儿挣扎着，嗓子沙哑着反抗。

    可林宝儿的力气哪有黄鑫的力气大，一双脚被黄鑫牢牢的按在了床上，继续脱下了林宝儿脚上的白色丝袜，脱下来之后，黄鑫把林宝儿的丝袜当成毛巾，在脸上擦了擦，一脸陶醉。

    林宝儿挣扎着更厉害了，一脚踢在了黄鑫的裤裆上。

    “啊！”黄鑫吃痛，捂着裤裆走到床边，一巴掌扇在了林宝儿的脸上，破口大骂道“臭婊子，给脸不要脸啊！”

    林宝儿脸上梨花带雨，通红的巴掌印瞬间被泪水掩盖住了。

    “喜欢反抗是吧，呵呵，我看你吃了这个之后，还会不会反抗”说着黄鑫从口袋里摸出一个黄纸折成的药包，把药包慢慢拆开，里面是像面粉一样的白色粉尘。

    黄鑫笑道“这玩意据说是叫**散，在市面上可买不到这东西呢，听说只要让女人吃一点点，只要一点点，再刚烈纯洁的女人都会主动的投怀送抱，劳资以前舍不得用，今天好不容易碰到一个极品，就给你试试，看你待会还会不会反抗。”

    “不要”林宝儿声嘶力竭。

    黄鑫一点都不怜香惜玉，一只手捏着林宝儿的腮帮子，一只手将整整一包药倒进了林宝儿嘴里。

    ……

    “阳哥，地图上的位置就是这了”王磊道。

    宫阳车都没停稳就急忙下了车，跑到别墅门口一脚踢开了大门，看到院子里那辆面包车后，宫阳全身颤抖着飞奔进了别墅。

    谢飞、王磊、林平三人见状，立马跟了进去。

    黄鑫一行人似乎是认为宫阳已经上了飞机，所以压根就没考虑过会有人来这个地方，连别墅的大门都没关上。

    宫阳像疯了一样在别墅里找寻林宝儿的影子……

    林平突然喊道“阳哥，这里有地下室通道”

    宫阳红着眼，顺着楼梯，跑到地下室了……

    透明的玻璃房间展露在宫阳眼前，宫阳疯了似的大吼一声向钢化玻璃房间跑了过去。

    正坐在沙发上的野猪、马仔、纹身男立马起身，拿着一旁的钢管朝宫阳跑了过来。

    后进来的谢飞一马当先的抄起门口一个椅子直接朝三人去了，王磊一咬牙跟了上去，林平立马拿着王磊的手机拨通了局子里的电话。

    钢化玻璃房间里黄鑫看到宫阳来了，脸上顿时慌了。

    **散的药效发作了，林宝儿双腿紧紧夹着，嘴唇都已经被咬出血来，看样子忍得非常辛苦。

    马仔、野猪、纹身男、谢飞、王磊、几人都已经混战起来，还好谢飞和王磊因为家里的情况，都练过一点拳脚上的功夫，所以一时还能应付的过来。

    宫阳走到玻璃门前，发现大门被里面反锁住了，无论怎么踢都踢不开钢化玻璃做成的大门。

    黄鑫起先还有点发慌，但看到宫阳进不来之后，立马放下心来，还主动走到门前，挑衅道“有本事你就进来啊”

    宫阳虽然听不见黄鑫的声音，但看口型就知道黄鑫说了什么，宫阳咬紧牙看着床上衣服已经被撕掉一半的林宝儿，一拳狠狠的锤在了玻璃门上，但却没有任何动静。

    谢飞被野猪困住了，王磊也被纹身男给困住了，只能被动防御，马仔见状，一个人抄着一根手臂粗的钢管跑到宫阳身后……

    “小心”林平大喊。

    宫阳喘着粗息，骤然回头，一脚踢在了马仔身上，从马仔手上抢过钢管，一棒子直接把马仔砸晕了。

    黄鑫有恃无恐的爬上床，一件件的脱起了自己的衣服。

    **散的药效完全发挥出来了，林宝儿脸蛋微红，全身颤抖……

    宫阳一边嘶声尖叫，一边拿着钢管一下一下的砸在钢化玻璃的大门上，手都被震的出血来了，可钢化玻璃仍然是没有任何动静。

    林宝儿嘴唇上满是被自己咬破流出来的血，林宝儿为了忍住**，用力闭着眼没去看黄鑫，可身体里面却像被一万只蚂蚁同时在咬一般，格外难受。

    黄鑫又是一巴掌扇在林宝儿脸上，怒骂道“给劳资睁开眼！让你哥哥好好看看，你是怎么主动骑到我身上的”

    “啊！！！”宫阳砸门的速度更快了，双手被震的到处是红色的液体。

    黄鑫解开了林宝儿手上的绳子，脸上狰狞道“来吧，来吧，快让我看看这**散的药效究竟有多厉害吧”

    林宝儿双手立马抱在一起，指甲插进肉里，液体横流。

    ***的声音出现在宫阳脑海中响了起来“提示：凭主人现在的力气是无法砸开这种硬度的钢化玻璃的。”

    宫阳急促道“有什么办法吗？”

    “除非初级国术升到了中级，可主人现在的经验值只有20，离升级还差80点经验”

    “我问你有什么办法吗！！！”宫阳声嘶力竭。

    “除非……”

    “除非什么？”

    “除非把所有用来修复系统功能的能量，转化到主人身体当中，不过如果这么做了，那么系统的其他功能将会永远无法修复”

    “那就给我快转化！”

    “是，能量转化进行中#……”

    玻璃房间里，黄鑫脱完了自己的衣服后，开始撕起了林宝儿的衣服。

    林宝儿光是忍着**散的药效就已经是很辛苦了，哪里还有其他力气来反抗，黄鑫一边撕着，还一边把撕下来的衣物拿在手上对着宫阳冷笑着挑衅……

    不一会儿，林宝儿全身上下就只剩下了两件内衣，黄鑫一双眼睛里满是**，一只手慢慢的从林宝儿的脚往上摸了上去。

    “能量转化成功！”

    宫阳感受着身体里面的洋洋暖意，双手紧紧的握着钢管，直接向钢化玻璃门砸了下去。

    “嘭！”

    整个玻璃门瞬间碎裂。

    黄鑫蓦地从床上站了起来，看着宫阳双眼通红的看着自己时，疯狂摇头道“不可能，不可能，这钢化玻璃不可能砸碎的，不可能的！”

    宫阳扔掉布满红色液体的钢管，走上前，一拳锤在了黄鑫的脸上。

    “轰！”

    黄鑫倒飞出去晕倒在地上，嘴边满是红色液体，生死不知。

    宫阳刚想继续上前，却被床上的林宝儿抱着了脖子。

    宫阳立马转过身问道“宝儿你怎么了？”

    林宝儿呼着热气，轻声呜咽道“好热，好难受……”

    黄鑫睁开眼，擦了擦嘴边的红色液体，嘿嘿笑道“烈性.药你知道是什么吗？就是不ooxx就会全身血管碎裂的那种……呵呵，这里离京都最近的医院都要20分钟，我倒要看看你现在怎么办，哈哈哈哈……”

    宫阳红着眼，把床头柜搬了起来。

    黄鑫瞪大眼睛看着宫阳，瞳孔中满是恐惧的哆嗦道“你…你想干嘛，我哥可是……”

    “砰！！！”

    几十斤的床头柜砸在黄鑫升上，黄鑫再次昏死过去。

    于此同时，警察也终于来了，野猪和纹身男见状立马放弃了抵抗，被警察给拷上了。

    谢飞走进玻璃房间，先是把黄鑫拖了出去，之后又走进来问道“宫阳，宝儿没事吗？接下来要怎么办？”

    自从宫阳被林宝儿抱住之后，林宝儿两只手就一直在解着宫阳的衣服，宫阳眼眶红红的，一把握住了林宝儿的双手。

    林宝儿靠在宫阳肩上，满脸通红道“哥哥…我好难受……其实…宝儿一直很喜欢哥………”

    宫阳沉声道“你和他们先出去吧……”

    谢飞犹豫了片刻，还是拖着黄鑫和其他人都离开了地下室。

    林宝儿一双手虽然被宫阳紧紧的握着，但嘴里却一直对着宫阳的脖子呼着热气，药效持续发作，林宝儿实在忍不住开始亲吻起来…

    “老爸老妈，对不起了”宫阳眼眶红红地说完，终于松开了握着林宝儿的手，林宝儿抱着宫阳，褪尽了最后一层衣物……

    转面流花雪，登床抱绮丛。

    鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。

    眉黛羞频聚，朱唇暖更融。

    气清兰麝馥，肤润玉肌丰。

    无力慵移腕，多娇爱敛躬。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


------------

第一百三十二章 真相

    苏小晴坐在回幸福小区的出租车上，口袋里的手机一直在叮叮咚咚的响个不停，有沪市预订酒店打来的、有节目组打来的、有艾云打来的……但是苏小晴一个都没有接。

    当苏小晴听到宫阳说林宝儿可能被黄鑫绑架的时候，心里就已经乱了起来，苏小晴心里很清楚，像绑架这种事情，黄鑫肯定干得出来的，苏小晴甚至已经联想到了那天在泰豪酒店吃饭的时候，地上为什么会有血迹，桌上的红酒杯什么会碎掉，黄鑫为什么会一走了之，苏小晴基本上都猜到了……

    苏小晴神色紧张，嘴里不停地默念“别出事，别出事。”。

    ……

    京都西郊的别墅里。

    谢飞手上夹着一根***，坐在院子里的台阶上，独自吞云吐雾着。

    厌恶烟味的林平站在谢飞身后，感慨道“还好我们来的及时，要不然我今天就犯大错了，阳哥一定不会原谅我的”

    “你这话不假，林宝儿对宫阳的重要性其他人是无法想象的”谢飞笑道“我记得这家伙刚念初中的时候，有一次过生日，他爸好不容易给他买了一个三位数的玩具飞机，我看得出他很喜欢，便故意让他借我玩会，他一点没犹豫，就直接把当时他最拿出的手也是最喜欢的玩具飞机给我了…但是当我和他妹妹搭讪的时候，这家伙却总是一把推开我，说什么兔子不吃窝边草，朋友妹不可欺等等等等一大堆八竿子都打不到一起的嗦话，怎么样？有趣吧。”

    林平沉默了些许，才问道“那个被阳哥打晕过去的人到底是谁啊？”

    “具体的底细我已经让人在查了，晚上应该就会有结果”

    林平好奇道“你动用了家里的关系？”

    谢飞吐了口烟圈，算是默认了。

    王磊送走了带队来的警察后，折返到了院子里，向谢飞讨了根烟点着后，抱怨道“md，局子里出.警的速度越来越慢了，看来这段时间得让我老爸好好整顿整顿了，要是他们再晚来一步的话，我可真要被那个大块头给掀翻了”

    谢飞笑道“上次你不是还跟我吹什么打遍京都无敌手吗，怎么这会就这么没底气了？”

    王磊白了谢飞一眼，拿烟指着别墅里面问道“阳哥怎么还不出来啊？都快20分钟了”

    “林宝儿的脸色好像不太对，宫阳应该是在安抚她吧，虽然林宝儿只比你们低了一个年级，但毕竟还是一个十五六岁的小女孩，换做成年人经历这事，心里都会有些阴影的。”

    王磊来了兴趣，道“嘿，你可别说，那么硬的钢化玻璃阳哥都能砸碎，可真不是一般人，飞哥，换做你，你能吗？”

    谢飞果断摇了摇头。

    王磊吃惊道“不会吧，你可从小就是在部队里长大的，什么训练没参加过，连你也做不到吗？”

    “那种超硬度的钢化玻璃至少能承受220kg以上力量的冲击，而一个成年男性平均右手握力约，你想想看，想砸碎它有多难。”

    王磊瞪大着眼睛和同样表情的林平面面相觑。

    “飞哥，阳哥到底是什么来路啊，你之前一直不肯跟我们说，你现在抽空给我们说说呗”

    谢飞扔掉烟头，声音平静道“我爷爷在他爷爷手下当过兵”

    简简单单一句话，却让王磊和林平两人如遭雷击。

    王磊回过神来，正要继续问下去的时候，宫阳抱着林宝儿走出了别墅，王磊当即就扔掉没抽完的半根烟问道“阳哥，宝儿没事吧”

    宫阳脸色沉重地摇了摇头，道“你们先回去吧，我带宝儿去趟医院，晚点我打你们电话。”

    说完，宫阳就直接抱着林宝儿走出了别墅，将林宝儿放在了红旗h7的后座上，自己则开着车，往京都市人民医院去了。

    “飞哥，这…阳哥就这样走了？”

    “别愣着了，我们也回去吧”

    “飞哥，这可是郊外啊，连出租车都看不到一辆，我们怎么回去啊？”

    “卧槽你怎么不早说！”

    “飞哥你本事大，你来叫车！”

    “我去你丫的，我手机拉老公车上了”

    “我这手机没信号”

    “靠！”

    “草！”

    “日！”

    ……

    开车到了医院，宫阳立马抱着林宝儿往医院的急症部门去了，路上竟然碰到了医护室的方柔，方柔看到宫阳后，愣了一会，立马走上前确认道“你是宫…？”

    “宫阳”

    “对对对，我记得你”方柔又指着昏迷不醒的林宝儿问道“你妹妹这是？”

    “出了点状况，我想去医院的急症室，你能带我去吗？”

    “你跟我来吧”

    跟着方柔来到急症室，宫阳把林宝儿放在单人床上，老医生在一旁望闻问切了小半天，最后才说道，安静休养几天就应该没事了，宫阳心里的石头这才落了下来。

    让方柔帮忙办了住院手续后，宫阳立马抱着林宝儿去了病房，让宝儿在病床上躺了下来，宫阳握着林宝儿纤细的双手，犹豫了很久，最终还是给老妈林正美打了个电话。

    半个小时后。

    宫俊贤和林正美夫妻两个火急火燎的跑到了病房，看到林宝儿面无血色的躺在病床上，林正美眼泪止不住的流了出来，还算比较冷静的宫俊贤拉着宫阳在一旁问道“到底发生什么了？”

    宫阳犹豫了足足两分钟，才咬着牙将今天所发生的一切说了宫俊贤听，包括自己和林宝儿打破了世俗枷锁的事情，宫阳也没有隐瞒。

    宫阳原本以为这件事说出来后，老妈至少会教训自己一顿，可没想到，林正美听完后，却只是问了句“宝儿有没有事？”

    宫阳低着头，轻声道“医生说只要休养两天就应该没事了”

    林正美点了点头不再说话。

    宫阳却追问道“妈，你不怪我吗？我和宝儿可是……”

    林正美摇了摇头，打断了宫阳的话，低声道“宝儿…其实不是我和你爸亲生的”

    “什么！！！”宫阳一脸吃惊。

    林正美将林宝儿身上的被子往上提了提，不紧不慢道“你三岁那年，我得了眼中的肾衰竭在医院的重症病房住院，你爸跑遍了整个京都在给我找肾源，可是一直都没有消息，我住院没多久，林宝儿的妈妈就遭遇了一场车祸，生命危在旦夕，和我一样住在重症病房里，几天后，林宝儿的亲生父亲因为付不起医药费，一个人抛弃了林宝儿的亲生妈妈走了，当天晚上，医院就下发了病危通知书，林宝儿的亲生妈妈把刚满1岁的林宝儿托付给了我，第二天她去世了，把肾也给了我……”

    “可奶奶不是说！”

    “都是骗你的”

    “那我以后！”

    林正美叹了口气道“看宝儿怎么想吧，等宝儿醒了之后，这件事我会跟她说的，如果她还愿意跟你一起住，我就让她跟一起，如果不愿意，我就让她跟我和你爸那去……你电话震动很多次了，你最近参加的节目我和你爸每一期都看了，知道你最近很忙，这里有我和你爸在宝儿不会有事的，你先去把该做的事都做了吧。”

    宫阳看了一眼病床上的林宝儿，握着拳头转身走了。

    刚走出病房，宫阳立马给谢飞、王磊、林平三人打了个电话，让他们去家里集合，挂掉电话后，宫阳咬牙切齿道“黄鑫、华金集团，是吧，行，给我等着！”

    ……

    龙之逆鳞、触者杀之。

    宫阳不是龙，但有逆鳞！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


------------

第一百三十三章 幕后

    第133章幕后黄升

    苏小晴一脸焦虑地坐在沙发上不知所措，直到看到宫阳打开门回来后，苏小晴才缓了口气起身问道“宝儿没事吧？”

    宫阳脸色不太好地摇了摇头。

    “那…宝儿呢？”

    “在医院”

    苏小晴心里咯噔一下。

    “要是再晚去一分钟的话，我一定会当场杀了那个黄鑫”

    苏小晴浑身一震，平日里那个温暖阳光的宫阳全然不见了，取而代之的是一个冷冰冰的宫阳，苏小晴坐在一旁感觉全身都不自在，但此时苏小晴心里更多的还是内疚，要不是因为自己，宫阳当初就不会和黄鑫遇上，后面也就不会发生今天这种事，宫阳更不会变成如今这样。

    宫阳急切道“把黄鑫他们家具体的信息告诉我，全部”

    苏小晴咬着嘴唇，犹豫道“宫阳，你……”

    “宝儿被黄鑫灌了春.药到现在都还躺在医院里昏迷不行，你难道要我就这样算了？”宫阳几乎是吼了出来。

    苏小晴双手紧握着衣角，最终还是将自己所知道的全部告诉了宫阳，一字不拉。说完，苏小晴起身走到阳台上，把自己的衣服都从衣架上取了下来，走进了自己的房间，几分钟后，又拖着一个皮箱走出了房间。

    宫阳起身道“你要干嘛？”

    “我…我去沪市以后就不会有这么多事情了。”

    “不行！”

    苏小晴站在原地，似乎进退两难。

    “为了宝儿，我已经这样了，难道你还要我因为你，雪上加霜吗？”

    苏小晴泪花在眼眶中打着转，原本可以选择在家做一个公主的苏小晴，现在却在这做了一个半保姆似的经纪人，在家承担了一半家务，在外更是要负责宫阳所有的通告，包括订机票、订酒店等一些琐事，但听到宫阳的这句话后，苏小晴瞬间觉得这一切都值得了，在宫阳眼里，至少自己已经很重要了，那一切就真的值了。

    “相信我，除非你自己想走，否则任何一个人都不肯定从我这把你抢走的，包括你妈”宫阳的声音不高不低，但比刚刚却多了几分感情在里面。

    苏小晴眼眶中酝酿着的泪水一泻千里。

    就在此时，谢飞、王磊、林平三个人非常不合时宜地来了，谢飞刚踏进客厅，就正好看到苏小晴一副梨花带雨的模样，便立马退到了门外，挠了挠头尴尬笑道“你们继续，你们继续，我们晚会再来”

    苏小晴抹干了眼泪，将皮箱拖进了房间后，走到门口轻声道“你们进来吧，我去给你们泡茶。”

    谢飞非常审时度势地看了一眼宫阳，见后者点点头后，三人才重新走进了客厅。

    宫阳挤出一抹笑容道“磊子、平子，今天的事谢谢你们了。”

    林平和王磊笑道“应该的，应该的”

    谢飞没好气道“我可是一听说宝儿出事了，就直接赶过来的，你怎么不谢我啊”

    “你就算了，我还没习惯跟你客气”

    “切~”

    苏小晴倒了几杯水放在了茶几上，自己坐在了一旁，一边回复着公司各方面打来的电话，一边听着四个人谈话。

    “警察.局那边问出什么了吗？”宫阳问道。

    王磊笑道“那个黄鑫倒是嘴硬的很，说什么马上就有人来赎他了，一副有恃无恐的样子，什么都不肯说，不过从他那三个小弟口里倒问出了一点东西。”

    “说说看”

    “听他们说黄鑫为今天这事已经预谋了整整两个星期了，具体好像是要逼小晴姐回家吧，我不是太清楚，不过他们几个人的任务就是绑架林宝儿，然后再废了你，其他的他们知道的也不多。”

    “预谋了两个星期，呵呵，怪不得选在了我离开京都的时候动手”

    “阳哥，你打算下一步怎么办？”

    宫阳皱眉道“黄鑫他们能关多久？”

    “这个你得问林平了，法.律上的事他比较清楚”

    林平点了点头道“绑架加强奸未遂，成年人的话一般最少要判10年以上，最高无期，不过黄鑫好像还是个未成年，但是满了16，应该要判三到十年吧”

    听到强奸未遂四个字的时候，苏小晴又是全身一震，终于知道宫阳为什么那么生气了。

    宫阳听到只会判三到十年的时候，脸上明显不太开心。

    王磊笑着安慰道“阳哥你放心，别说三到十年，就算只有一年，我也能让那个黄鑫生不.如死的，监狱那地方阳哥你可能不清楚，那里面可是什么‘角色’都有，也不缺一些喜欢玩‘菊花’的男人，到时候我跟里面几个好哥们打声招呼，黄鑫他在狱里就会受到特殊‘招待’的”

    宫阳点点头像是在思考着什么，没有说话。

    王磊的电话却突然响了起来，王磊接听后还没来得及说话，脸色就立马变了，“阳哥，黄鑫他家里动用了京都市里的关系，想大事化小，小事化了。”

    宫阳厉声道“不可能！”

    谢飞一针见血道“上头的关系是谁？”

    王磊又在电话里问了两句，回道“没具体说是谁，只知道是京都一个副厅级的领导”

    “别放人，就说是我说的”

    王磊立马对着电话重复了一句，特意加上了一句‘谢飞亲自说的’，电话那头答应一句挂掉了电话。

    ……

    沪市，静安区的一个独栋别墅里。

    头发半白的中年男人站在窗户边上，地上掉落了一地的烟头，沙发上坐在一个身材曼妙的年轻妇人，年纪才三十出头，一身半露不露的时髦打扮更显得年轻，茶几堆满了年轻妇人用来擦眼泪用完的纸巾。

    年轻妇人哽咽道“小儿子就不是你儿子了吗？公司的事情你不让鑫儿插手也就算了，现在鑫儿都被警察给抓起来了，你还在这里无动于衷，鑫儿难道就不是你亲生的吗？”

    中年男人扔掉手里那根市面上将近四位数的进口雪茄，指着年轻妇人没好气道“我不是让升儿去想办法了吗，你哭什么哭，烦不烦！”

    妇人吸了吸鼻子，呜咽道“鑫儿可是我一把屎一把尿带大的，他要是有个什么三长两短，我也不活了”

    “啪”中年男人走上前，一巴掌抽在了妇人脸上，怒道“你以为这几年鑫儿在外面干了什么我不知道吗？你以为你藏得那点私房钱为了什么我也不知道吗？你是真以为我老了？还是以为我眼睛瞎了吗？你再哭，再哭信不信劳资现在就把你休了。”

    年轻妇人果然收住了哭泣声，可脸上的眼泪还是在不停往下掉。

    中年男人叹了口气，给已经接管自己公司的大儿子黄升发了一条短信。

    ……

    华金集团大厦十七层，总裁办公室内。

    黄升瘫坐在椅子上，看看父亲刚刚发来的短信，骂了句杂种就是杂种后，拨通了一个没有备注，但却被黄升记在脑子里的一串数字。。

    电话响起了几声，那头就挂了，黄升脸上一笑，又打了过去，那边又挂了，黄升又打，终于电话接通了。

    “哪位？”电话那头，是宫阳冷冷地声音。

    “我叫黄升，你应该认识我吧？”

    沉默了好久，那头终于回复道“以前不认识，现在认识了…”

    宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!


------------

第一百三十四章 危机

    @@首页玄幻魔法武侠修真望书阁->都市言情->明星教父->上一页返回目录下一页章节报错第一百三十四章“说吧，多少钱可以放了我弟弟”宫阳玩味道“华金集团51%的股份，你给的起吗？”黄升脸色一变，冷声道“没得商量？”“嗯，没得商量”“我劝你做人最好不要太过分，至少要懂得给自己留条后路，别哪天栽了跟头才知道后悔。”“这话《明星教父》正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页望书阁(http:(本章完)@@

    正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注()下载免费阅读器!!

    (本章完)

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注()!!

    (本章完)

    正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百三十五章 几多泪

    会议结束后，宫阳一个人开着红旗往马家去了，开门的依旧是在马家工作多年的梅姨，看到是宫阳后，立马笑着让宫阳自己进去了。

    宫阳轻车熟路地走到别墅门口，朝里面正喝着茶的马老爷子打了个招呼后，换上拖鞋走进了客厅。来的时候宫阳就已经跟马云林打过电话了，所以宫阳来的时候，马云林正好在家。

    宫阳在老爷子的示意下坐在了一旁的沙发上，马老爷子收拾完茶具后，坐在了宫阳的身旁，一脸和蔼地问道“宫阳啊，你脸色不太好，是不是发生什么事了？”

    宫阳苦涩道“我最近遇上了点麻烦”

    马云林坐在对面一边削着水果，一边笑道“上个星期我还看过你们公司的财务报表，发展的很不错啊，你遇上什么麻烦了？”

    “这个星期……”宫阳先是将林宝儿被绑架的事情讲给了两人听，不过这次倒是把自己和林宝儿的床事给掩盖过去了。

    马老爷子听完，当即就一拍桌子骂道“天子脚下，竟然连绑架这种事都干的出来，真是吃了熊心豹子胆了，宫阳你继续说，我倒要看看现在的人究竟能卑鄙的到什么程度！”

    说完了林宝儿被绑架的事情，宫阳又将公司这一个星期发生的事情都说给了老爷子听。

    老爷子听完，倒没像前面那么激动，只是不露声色地抛了个眼色给马云林。

    马云林问道宫阳“你刚刚说的是华金集团？”

    宫阳点了点头。

    马云林皱着眉头想了一会，之后突然一改话题问道“爸，你还记得在浙市我们买的那块预计开发成商场的地皮吗？”

    老爷子点点头道“记得，这事到现在你都还没弄好吗？”

    “弄是弄好了，不过当初可出了不少的麻烦”

    “合同都签好了，怎么还会有麻烦？”

    马云林解释道“有家装修公司在背后搞鬼，请了一大堆当地的小混混守在工地上，只要我们一开工他们就闹事，后来经过打听才知道，原来那家装修公司是想让我把商场承包给他们开发，才这样做的，如果我没记错的话，那家装修公司之前就叫华金地产有限公司，不知道跟宫阳说的华金集团有没有关系。”

    宫阳听完，立马拿出手机给苏小晴发了一条短信，收到苏小晴地回复后，宫阳立马补充道“华金集团当初确实是靠地产发的家，之后才慢慢转型的”

    “那就没错了，想不到当初一个地头蛇产业还真发展成了一个经济集团，看来当初他们强买强卖的事没少干啊”

    “那就好办了”老爷子吩咐道“走正规路径让他们吃点教训吧。”

    马云林颔首。

    宫阳立马起身道“马爷爷，那我就先回去了”

    “吃个饭再走吧”

    宫阳摇了摇头抱歉道“这段时间发生了这么多事，我实在是没什么胃口了，还是等这事过去了，我再来蹭饭吧”

    老爷子点了点头，没再挽留。

    倒是马云林叫住了宫阳，说道“你那个网站的手机app我已经让人做好了，你要用的话，就让姚奇去我那一趟吧”

    “我明天就让姚奇过去，谢谢马叔叔了”

    “嗯”

    宫阳走后，马老爷子叹了口气喃喃自语道“我当初创立华腾集团的时候可没这么多勾心斗角的卑鄙手段的，唉，倒是苦了这孩子了”

    “爸，华金集团我们是慢慢来，还是……？”

    马老爷子微眯着眼睛，用着戏腔沧桑唱道“以牙还牙，以眼还眼……”

    ……

    宫阳回到家已经是夜里十点多了，客厅的灯没亮，看来苏小晴已经睡下了。

    宫阳轻手轻脚地去卫生间洗了个澡，刚准备回房睡觉时，苏小晴在房间里轻声道“谢飞跟我说，你因为宝儿和公司的事，已经一个星期都没好好吃饭了，厨房里我煮了点粥，你吃点再睡吧”

    宫阳停下脚步，犹豫了一小会，走进了厨房。

    苏小晴听到脚步声后，才闭上眼睛安稳睡下了。

    喝了半碗粥，宫阳回了房间却没有立马睡下，拿出手机给了叶熙凤发了一条语音消息，“的改编漫画明天可以上架吗？”

    没过多久，一条语音短信回了过来“预计是下个星期上架的，怎么？你很急吗？”

    “公司出了点事，我现在很需要其他渠道的推广来扩大网站的知名度？”

    “嗯，那就明天上架吧”

    “你怎么了？今天说话好像有点不对劲啊？”

    宫阳等了好久，才等到了叶熙凤的回复，点开语音条，往日里，那个狐狸精似的叶熙凤终于回来了――“老公，人家那里好难受哦，你要人家怎么好好说话嘛……”

    风情万种。

    宫阳脸上一笑，回了句“晚安”之后，把手机扔到了一边。

    ……

    叶熙凤坐在床头，双手抱着膝盖，一遍又一遍的听着宫阳发来的那句晚安，不知过了多久，叶熙凤脸上的笑容慢慢凝固住了，取而代之的却是一张忧伤过度的苍白脸庞，就好像转瞬之间，就从泼辣妇人王熙凤变成了林黛玉一般的忧柔女子。

    叶熙凤终于哭出了声，眼泪如决了堤的江水一般不断落下，在月光的照耀下，枕头上的那张医院确诊单显得格外的苍白，冰冷，落寞……

    之前，从来只有把别人打到哭的叶良辰，此时却站在叶熙凤的房间门口，使劲捂着嘴不让自己哭出声来，十多分钟后，叶良辰终于呜咽道“姐，我们再去另一家医院看看吧”

    叶熙凤抹干眼泪，轻声叮嘱道“这件事别告诉你姐夫”

    叶良辰瘫倒在地上，父爱如山，母爱似水，但在叶良辰看来，姐姐才是那座永远守候在自己身后的那座山，而此刻，那座山已经摇摇欲坠了……

    ……

    于此同时，京都市人民医院里。

    林宝儿躺在靠窗的病床上，耳朵上塞着耳机，眼睛始终看着窗外的夜景。在医院守护近一个星期的林正美，此时正趴在林宝儿的病床上酣睡着。

    所有的事情，林正美几天前就已经告诉了林宝儿，林宝儿听完后，脸上并没有太多的表情，这几天以来，也一直没哭过，没笑过，甚至不曾闹过。

    林宝儿耳机里播放的都是宫阳的歌，从第一首到最后一首，林宝儿完完整整的听完了一遍，当的旋律落下后，林宝儿从床上坐了起来，轻轻喊了声“妈”

    神经一直保持在高度紧张中的林正美，立马醒了过来，看到林宝儿坐了起来，便立马关心道“是不是渴了？还是饿了？”

    林宝儿摇了摇头，泪眼朦胧道“我想回家”

    “老妈这就给你爸带电话，让他接我们回家。”

    林宝儿摇了摇头，低泣道“我想去哥哥那”

    林正美愣了愣，最后流着眼泪笑道“好，我们这就走……”

    :,,!!


------------

第一百三十六章 有人欢喜有人愁

    第136章有人欢喜有人愁

    京都的气温终于降到了10度以下，宫阳蜷缩在床上，却依旧睡的安详。

    这一个多星期，宫阳基本上每天晚上都没有好好睡过觉，头几天还会做一些重复的噩梦，后面更是常常在公司加班到深夜，要是更晚了，就干脆趴在办公桌上凑合一晚上，然后白天又继续工作，仅仅只过七八天，就让宫阳看上去憔悴了许多。

    一股寒风透过窗缝刮了进来，宫阳不由自主地打了个激灵，睁开没有什么精神的眼睛，宫阳正准备起床时，发现自己的胳膊被什么东西给压住了。宫阳以为是馒头钻进了被子里，便揭开了被子的一角……

    “宝儿……”

    宫阳有些恍惚地擦了擦眼睛，没错，压住自己胳膊的不是馒头，而是本应该在医院里的林宝儿。

    宫阳红着眼眶将被子又盖在了林宝儿身上，自己也躺了下来，一只手紧紧地将林宝儿抱在了怀里，就像十七岁那年，自己发烧躺在床上时，林宝儿紧紧抱着自己一模一样。宫阳丝毫不敢松开，生怕自己一松手就又看不到林宝儿了。

    兴许是猜到了宫阳的心里，林宝儿依偎在宫阳怀里，轻声道“哥哥，我不怪你…”

    宫阳愣住了，几秒钟后，憔悴地脸上终于露出了久违的微笑……

    “哥哥，我想吃鸡蛋卷和红豆粥”林宝儿道。

    “好…哥哥这就去做，你再睡会”宫阳将被子给林宝儿盖上，自己起身将没关严实的窗户关上后，走出了房间。

    林宝儿往刚刚宫阳躺过的地方挪了挪，余温还在，很暖，很踏实。

    ……

    鸡蛋卷和红豆粥做完之后，宫阳走进林宝儿的房间，从衣柜里找出了一件白色的毛衣和加绒的打底裤后，又走到了自己的房间。

    宫阳将衣服放在床头柜子上，轻声道“红豆粥快煮好了，天冷，你早点起来趁热喝了。京都开始入冬了，我找了两件厚点的衣服，放在这儿，你等下穿上别着凉了”

    “哥哥”

    “嗯？”

    “我不想去医院了”

    “嗯，那就以后都不去了”

    “哥哥”

    “嗯？”

    “没事，我就叫叫”

    宫阳微微一笑，退出了房间，顺手将门给掩上了。

    苏小晴看到林宝儿走出宫阳房间的时候，足足楞了好几分钟才回过神来，好几次欲言又止，最终还是没说出口来。

    宫阳给林宝儿盛了一大碗红豆粥，剥了一颗鸡蛋，蛋黄留给了自己，蛋白给了林宝儿，一个家，三个人，默默吃着。

    吃完早餐后，苏小晴在厨房里心不在焉地清洗着空盘子，宫阳则坐在沙发上，将公司里的十来个人都拉到一个微信群里，安排着公司的事情，林宝儿靠在宫阳肩上默默看着。

    乐观派的谢飞一进群就立马嚷嚷道“宫阳你丫的这都八点多了，你怎么还不来上班？我强烈建议扣老板的工资！”

    宫阳扣字回复道“宝儿回家了，我今天就不去公司了”

    谢飞立马又发了一大串的鼓掌欢呼地表情在群里。

    宫阳没有理会，艾特了姚奇道“我们网站的app已经做好了，你和子尘今天上午去马叔叔那一趟，争取中午就把app上架到各大应用商店。”

    姚奇和温子尘立马回复了一个“好”字。

    宫阳继续吩咐道“刘涛，你去同城网上发布一些招聘信息，争取这个星期把辞职的人的那些岗位都补上，要不然我们公司人手不够。”

    “没问题，我这就是去弄。”

    宫阳没闲下来，继续扣字道“谢飞，这几天我存了十万字的稿子在我平常用来码字的那台电脑里，你今天先帮我上传2字的章节，记得在作品相关里面写明的漫画已经在发布在了无妖气公司的网站上。”

    “好勒，马上帮你搞定”

    “@李晨阳@陈梦”

    “我们在”

    “你们两个商量一下，看看能不能利用我们现有的资金在什么地方推广一下我们网站，如果广告效果好的话，价钱什么的你们不用考虑”

    “好”

    将昨天晚上睡觉之前想好的事情都一一吩咐下去之后，宫阳便把手机给关了，和林宝儿三言两语的聊了起来，苏小晴洗完碗后，也加入了进来，不过都没再提那天的事情。

    到了中午，宫阳更是两耳不闻窗外事，一头埋在厨房里做着好吃的，花了一个多钟头才弄出来一大桌平日里不可多得的美味佳肴。

    林宝儿慢慢适应了过来，一顿饭吃下来后，话也变多了，气色也好了不少。

    晚上九点，林宝儿依旧是和宫阳一起睡的，只不过从一张床两张被子变成了一张床一张被子，两个人窝在被子里聊了一宿，大体上都是些天花乱坠的问题，回答也往往都是牛头不对马嘴，可两个人却依然聊的不亦乐乎。

    似乎回到了从前，一切都很温馨。

    ……

    有人欢喜有人愁。

    此时，华金集团的总部里却乱成了一团糟，执行董事黄升面色阴冷地坐在会议室的最前方，一声不吭地听着各部门有关的汇报。

    先是一中年男人站起来说道“截止到目前，已经有三十多家公司宣布与我们集团中断合作，其中包括瑞达集团、长平集团、福莱集团等六家重点商务合作伙伴。”

    旁边一个眼镜男站起来道“不仅如此，我们在浙、赣、湘几处的大型房产投标也全部落空了。”

    制服妇人起身道“京都法院、沪市人民法院、浙市检察法院已经正式向我们公司旗下的三家子公司发来了法律传单……”

    “公司总部的刘经理和张经理，还有十多个部长级的领导都已经辞职了，目前公司处于半瘫痪状态……”

    “原本预定明年一月份上市的计划，目前已经无法进行……”

    “十二月份的融资计划，也已经中断”

    “华金……”

    “够了！”听到一半，黄升猛地一拍桌子厉声道“别跟我说这些没用的，快告诉我是哪家集团在背后搞我们！我一定要让它血债血还！”

    最开始站起来的那个中年男人，支支吾吾道“应该是华腾集团”

    “什么？华金集团？！！！”

    眼镜男附和道“浙、赣、湘三地的投标也都是被华腾集团抢过去的，我想这次在背后搞我们的应该就是华腾集团了”

    黄升生无可恋的瘫坐在了椅子上，嘴里不停地重复着“为什么？为什么？华腾集团为什么要这样？”

    华金、华腾，明明只差了一字，可两个集团的实力，却差了十万八千里。

    血债血还？呵呵，黄升现在连以卵击石的那种勇气都荡然无存了。

    宅男福利，你懂的!!!!:!!


------------

第一百三十七章 迟来的报应

    第137章迟来的报应

    宫阳为了让林宝儿能够好好休养，特意去学校给林宝儿请了半个月的长假，学校里的老师听说林宝儿生病住院后，当即就批了假条。乖乖，林宝儿可是学校冲击高考700分的种子选手，学校怎么可能会让她带病上课。随着时间的推移，林宝儿慢慢恢复到了以往那个活泼可爱的模样，只不过要比之前更黏宫阳了

    公司那边，‘启点读书’app的正式上线后，整个启点中文网的浏览量也终于开始回暖，并且一直处在稳定增长当中，这其中财务部花的那五十万广告费和无妖气公司的推广也同样功不可没。

    一个星期之后，宫阳从王磊口中得知，警察局那边黄鑫马上就要入狱了，本来这对宫阳来说是一件值得高兴的事，但是黄升那边一直没什么动静，宫阳也就一直有所防范，直到后来听谢飞说“黄升的华金集团被你马叔叔弄得到现在都自身难保”的消息后，宫阳才稍稍安下心来。

    前段时间宫阳都在忙着公司和家里的事情，除了抽空请王磊、林平、谢飞几个吃了一顿之外，宫阳一直没来的及感谢叶熙凤上次帮忙做的推广，所以今天出门后，宫阳没有事先打招呼就直接往叶熙凤家去了。

    宫阳一直以来都认为，女人还是要茕茕孑立、出淤泥而不染的好，要不然宫阳会觉得没有那种想抱在怀里的**，但是和叶熙凤认识久了之后，宫阳的这个想法渐渐地有了例外，不过一直到现在，关于叶熙凤，宫阳心里仍有一种说不清道不明的感觉。

    在柏油路上开了半个小时，宫阳终于到了叶熙凤的家门口，按下门铃后，宫阳就站在门口静静等着。

    最后是叶良辰开的门，脸色不太好看，细心地宫阳皱着眉问道“你姐呢？”

    叶良辰苦着脸“我姐她出国旅游去了”

    “别闹，你姐可是那么大一个公司的老板，他走了，公司怎么办”

    叶良辰支支吾吾了半天终究还是没说出话来，宫阳见状，直接推来叶良辰走进了客厅。

    “叶子？叶子？”宫阳在客厅嚷嚷了半天都不见有人回应，便皱着眉跑到叶熙凤房间门口，敲了敲门，仍没有回应后，宫阳便一把推开门走了进去，在叶熙凤这，可没有什么秘密是宫阳不能看的。

    叶良辰一声不吭地跟在宫阳的身后。

    宫阳在叶熙凤的房间里转了一遍，皱着眉问道“你姐真出国去了？”

    “嗯……”叶良辰低着头微微颔首。

    宫阳瞥见床头柜子上放着一封信，便拿了起来，看到信封上写的“老公，亲启”之后，宫阳笑了笑，拆开了信封。

    叶良辰明显不知道这封信的存在，连忙凑上前偷着看。

    宫阳拿出信封里面的信，铺展开来，安静看着……

    宫阳笑了笑，将信折好重新放进了信封里，之后又把信封放进了口袋里，拍了拍叶良辰的肩膀后，转身走了。

    叶良辰吸了吸鼻子，轻轻了退出了房间，将门给合上了。

    ……

    一辆警车从京都市第一公.安.局里开了出来，车子上一共四个人，其中一个就是被拘留了两个星期的黄鑫，此时的他再也没有了之前的那股嚣张气焰，旁边一左一右坐了两个年轻警察，一个姓李、一个姓邵，而负责开车的是位中年警察，姓曹，这一趟他的目的地是京都市的未成年犯管教所。

    黄鑫有些胆怯地问道“这是要去哪？”

    小李、小邵两个人都没有搭理。

    黄鑫透过车窗，可以很清楚看到外面的景色越来越荒凉，黄鑫似乎已经猜到了这辆车的目的地是哪，于是便开始挣扎道“不，不，我要回去，我不要跟你们走！”

    小李和小邵两个人一点都不留情死死地把黄鑫按在了座位上，还不忘教训道“你最好给我老实点，前段时间不是还挺猖狂的吗？小小年纪又是绑架又是**未遂的，听起来胆子很大嘛，怎么这会就这么怂了？”

    “不！我要回去！”黄鑫竟然哽咽了起来。

    “别异想天开了，你就好好在管教所里呆着吧，万一表现的好，说不定还能提前释放呢”

    “管教所！管教所！不，我不要去那，你们快放了我，我哥可是华金集团的董事长，只要你们放了我，你们要多少钱他都能给的起的。”

    小李和小邵两人相视一笑，把黄鑫的疯言疯语当成了放屁。

    在警车停下来的那一刹那，黄鑫心里竟然有一种后悔的感觉，但很可惜，这世界上没有后悔药卖。

    在被推进管教所的铁门之后，黄鑫彻底丢了魂魄，拿着电棍的管.教就好像个冷.血.动.物一般直接把黄鑫推进了一间只开一个小窗口的‘铁笼子’里。

    铁门嘭的一声关上了，和那天黄鑫亲手关上钢化玻璃大门时的情景相差无几。

    黄鑫慢悠悠的转过身来，七八双没有任何感情的眼睛正呆呆的看着自己，一个体型硕大地寸头男生从床上跳了下来，一步步地走到了黄鑫身前，笑容玩味……

    黄鑫抖索道“你想干嘛？你要钱吗？我家很有钱的，你要多少钱我都能给你，只要你不……”

    “啪”

    寸头男生带着笑容一巴掌扇在了黄鑫脸上。

    黄鑫捂着脸，眼泪一个劲的往下流，他终于知道了林宝儿那天的心情了，因为此刻他正亲身体验着这一切，但很可惜，黄鑫没有个像宫阳一样的哥哥及时出现……

    寸头男生勾了勾右手，‘铁笼子’里其他六个人立马上前将黄鑫死死地按在了床上。

    寸头男生脸上一笑，解开了裤子上的扣子，长驱直入。

    “啊~”庄严冷清的管教所里，传出了一声刺人心扉的尖叫声。

    :,,gegegengxin!!


------------

第一百三十八章 饭局（上一章被屏蔽了，改了在申诉）

    第一百三十八章

    当宫阳听苏小晴说她的爸妈明天就要来京都的消息后，宫阳一晚上都没怎么合眼，倒不是因为马上要见‘女方家长’产生的焦虑，而是一晚上宫阳都在想着明天要用什么借口把苏小晴留下来，因为苏小晴的爸妈这次来京都的目的很明确――接苏小晴回去！

    好在一晚上时间说长不长，想想也就过去了。

    第二天，一上午宫阳都呆在家里和林宝儿、苏小晴玩着王者荣耀，原本在三个人里面算是‘大腿’的苏小晴，今天上午却有点不在状态，甚至常常出神，宫阳看破不说破，和林宝儿玩的不亦乐乎。

    中午吃过饭之后，宫阳就带着苏小晴和林宝儿出门往机场去了，巧的是，宫阳在路上接到了马云林打来的电话，说是黄升到京都来找他了，还包下了京都最高档的灯火楼台请客吃饭，应该是要求和解的意思，马云林问宫阳有没有什么想法，宫阳倒是干脆地笑了句“马叔叔都知道怎么做了，还问我干嘛”，电话那头哈哈一笑，聊了几句后，便把电话给挂了。

    快到机场的时候，苏小晴看见手机屏幕上刚收到的短信，担忧道“我爸妈他们已经不在机场了”

    宫阳皱着眉看了一眼时间道“不是说一点才下飞机吗？我们没迟到啊”

    苏小晴咬着嘴唇道“他们刚下飞机就直接和…和黄升一起去酒店了”

    “灯火楼台？”宫阳试探道。

    苏小晴一脸好奇地点了点头。

    宫阳轻呼出口气，调转车头又往灯火楼台去了，顺路还把死党谢飞给带上了，一方面是为了给自己充场面，另一方面则是怕万一出了什么意外，林宝儿也好有个人帮忙照看着。自从上次那件绑架事故发生后，宫阳可不敢再让林宝儿一个人单独呆着了。

    到了灯火楼台酒店的大门口，宫阳把车钥匙给了门口的服务员，自己则带着林宝儿跟着苏小晴往包间去了。

    谢飞后一步走进大厅，一楼的前台经理小周看着谢飞皱着眉想了好一会，想清楚是谁后，急忙跑上前想打声招呼，但看到谢飞不露痕迹地摇了摇头后，善于察言观色的小周立马懂事地退下了。

    ……

    苏小晴站在豪华包厢门口，伫立了很久，才把门给推开了。

    宫阳猜地没错，包间除了苏小晴的父母外，黄升和马云林也在。

    黄升看到苏小晴的时候，脸色明显有了些变化，但看到苏小晴身后的宫阳，那种带着欲望的眼神立马变成了毒蛇一般的阴冷。

    苏小晴的父亲苏炳国早些年也是体制内的一把好手，不过后来不知道因为什么原因提前退休了，不过退休之后的日子反而变的更滋润了，因为苏小晴的亲生母亲早早就去世了，所以在苏小晴八九岁的时候，苏炳国就给苏小晴找了一个后妈，但可笑的事，苏小晴的这个后妈，却仅仅只比苏小晴大了十来岁。

    苏炳国脸上还算和气，招呼几个人坐下后，立马和苏小晴嘘寒问暖起来。

    倒是苏小晴的后妈占雪迎撇着嘴，满脸不屑道“你就小晴说的那个宫阳？”

    “是我”宫阳脸上一笑，不输风雅。

    “他们是？”

    “哦，这是我妹妹宝儿，这是我朋友谢飞，都是我带过来蹭饭来的，阿姨不会介意吧？”

    占雪迎冷哼一声，显然对宫阳的第一印象不佳。

    谢飞和林宝儿两个世外人，一点都不客气开始吃了起来，对饭桌上的‘战争’毫不操心。

    黄升见时机差不多了，便起身给马云林倒了杯酒，和颜悦色地笑道“马董，我想我和您之间是不是有什么误会啊，要是我有什么做的不对的地方，还请马董示下……”

    马云林笑了笑没有理会，反而是侧过身和宫阳聊了起来“宫阳啊，app上线后，公司发展的怎么样了啊？”

    宫阳一边狼途虎咽着，一边点点头回道“嗯，各项数据一直在增加，不过公司里的人手有点不够，app的维护也一直跟不上”

    “这个好办，我有家网络分公司正在转型往电子商务的方向发展，有很多员工我正愁着没地方安置，全给你了怎么样？不过这次员工们的工资可是由你来付的哦”

    宫阳高兴道“这点工资我还是付得起的，那我就先谢谢马叔叔咯”

    “马叔叔？”黄升神色一紧。

    “宫阳啊，你上次让我帮忙的事，叔叔可都帮你做了啊，浙、湘、赣的那几块地我也已经买了下来，你要用的话，跟我吱个声就行，公司那边我还有点事，你先吃我就先回去了”马云林说完，没有给任何人挽留的机会，直接起身就走了。

    宫阳知道马云林是故意要把事情都推到了自己身上，让自己来收拾这个烂摊子的，宫阳没有多想，这事本来就是自己惹出来的，跟马云林本身就没多大关系。

    马云林走后，黄升一只手在膝盖上摩挲了好一阵子，才突然蹦出一句“黄鑫呢？”

    “管教所吧”

    “马云林是你叔叔？”

    宫阳笑了笑，没有搭理。

    黄升脸上一笑“倒是小瞧你了”

    “……”

    黄升见宫阳没有反应，不知从哪掏出一张银行卡递给宫阳道“一千万，这事就到此为止了，你看怎么样？”

    “你弟弟上次来给了我一百万，你这次来要给我一千万，如果我还不收的话，下次你要是再来，是不是就该给我一亿了？”

    黄升膝盖上的手青筋暴起“做人不要太贪心”

    “黄鑫那边我是不会放的，至于你这个幕后主谋，我不管你是出于什么目的，反正我们以后可以慢慢来”

    “你就不怕鱼死网破？让上次绑架的事再发生一遍？”

    吃人嘴短，谢飞帮腔道“你有种就试试”

    黄升皱着眉问道“你又是谁？”

    “京都市财政厅的那位陈厅长就是你在体制里面认识的最高领导吧”

    “你？”

    谢飞满脸不在意道“不好意思啊，我一个朋友的父亲正好在纪委工作，他最近查出了那位陈厅长有一大堆的贪污受贿记录，不出意外的话，这几天那位陈厅长就应该要落马了”

    黄升厉声道“你到底是谁？”

    谢飞笑了一声，没有搭理。

    黄升一脸愤怒。

    宫阳都没想到林平的父亲办事竟然这么雷厉风行，这才短短两个星期就把一位副厅级的领导给拉下马了，这还真是让宫阳感到有点意外。

    苏小晴的父亲苏炳国一脸懵圈道“你们在说什么啊？我怎么听了半天都没听懂？”

    黄升一改脸色，突然又笑道“叔叔一直没来得及问你，你这次突然跟我一起来沪市是干嘛来的啊？”

    “不是跟你说过了接小晴回去嘛”

    苏小晴、宫阳脸色一沉。

    黄升见状，立马添油加醋道“那叔叔准备什么时候带小晴回去啊，要不要我帮忙叫人预定机票啊？”

    “爸！”苏炳国刚想回话，苏小晴突然喊道。

    “嗯？”

    苏小晴咬牙道“我在这边挺好的，还不想回去”

    苏炳国还没来得急说话，旁边的占雪迎就立马站起来指着苏小晴嚷嚷道“你这丫头是不是诚心跟你爸作对啊，那么好的家不呆，非要跑到京都来给别人打工，打工也就算了，现在还整出了个男朋友，黄升他从小跟你一起长大，无论是家境和相貌哪一点比不过这个人啊？”

    黄升立马给了占雪迎倒了杯果汁安慰道“姨，喝杯果汁消消气，消消气。”

    占雪迎坐了下来，没好气道“真是身在福中不知福，给脸不要脸。”

    宫阳心里一阵冷笑……

    黄升起身走到宫阳身后，双手搭在宫阳肩膀上，靠着宫阳的耳边，轻声笑道“我知道你也喜欢小晴，我可以把她让给你，不过你得让你那位马叔叔收手，并且放了黄鑫，我保证以后我们井水不犯河水。”

    黄升见宫阳无动于衷，便又添油加醋道“哦，还有，黄鑫那个杂种应该跟你说过销魂散的事情吧，你信不信只要小晴回了沪市，我有一百种方法让她喝下这种C药，你应该也不想看到小晴她主动骑在我身上的样子吧”

    “你就不怕我把你说的这番话告诉小晴的爸妈？”

    “呵，在苏小晴爸妈心里，我可是彬彬有礼的正人君子，你说什么他们都不会信的，不信你可以试试看。”

    一不做二不休，宫阳抢先一步起身道“叔叔阿姨，小晴已经跟我同居了，暂时我还不想让她回去，叔叔阿姨要是舍不得小晴的话，我可以给你们安排地方先住一段时间……”

    “你说什么！！！”苏炳国和占雪迎瞪大着眼睛看着宫阳。

    苏小晴也是一脸呆呆地看着宫阳。

    谢飞埋着头偷笑。

    苏炳国不可置信道“小晴你…你真跟他同居了？”

    苏小晴咬着嘴唇点了点头。

    宫阳牵了苏小晴的手，故意看着黄升，加了把火笑道“准确的来说是已经同床了”

    “不可能，小晴那么清纯的人怎么可能跟你…”

    宫阳指了指自己胸口处笑道“叔叔，我没记错的话，小晴的这里应该有颗痣吧”

    苏小晴脸红地能挤出水来。

    那种私密地方，除了苏小晴的爸妈知道那里有颗痣，还会有谁知道？苏炳国最终还是叹了口气没再说话，占雪迎坐在一旁一肚子火气没地方发。

    黄升面色发青。


------------

第一百三十九章 奸情

    一顿饭吃了足足三个小时才结束，苏炳国生气归生气，但生米已经煮成了熟饭，苏炳国也没什么办法，只能选择去接受了。

    “叔叔你看饭也吃的差不多了，您今天还回去吗？要是回去的话，我开车送你和阿姨去机场，要是不回去，我就在这酒店给你和阿姨开间套房住下，你看怎么样？”宫阳‘得寸进尺’道。

    苏炳国长叹一声，回道“住酒店的钱我还是有的，你先走吧，我晚上还有事要找小晴聊聊。”

    宫阳不放心道“那就开两间房吧，我留下来和小晴一起……”

    宫阳话还没说完，苏炳国就指着宫阳骂道“臭小子，你还怕我连夜把小晴带走吗？”

    宫阳指桑骂槐道“哪能啊，小晴这么漂亮，我这不是怕她被其他人惦记着吗？”

    苏炳国没好气道“有我在，还有谁敢打小晴的注意”

    “这…”宫阳犹豫了起来，倒不是怕苏炳国夫妇会对苏小晴怎样，而是怕黄升万一狗急跳墙，真对苏小晴怎么样，自己要是不在……

    “我留在这里没事的，你先回去吧”苏小晴轻声道。

    宫阳皱了皱眉点了点头后，一脸纠结的牵着林宝儿出去了，谢飞抽了张卫生纸，擦了擦满是油迹地嘴后，也跟上了宫阳。

    “飞子？”宫阳停下脚步犹豫道。

    谢飞揽着宫阳的肩膀，笑道“我知道你要说什么了，放心吧，这酒店我有熟人，待会我让他盯着点，不会出事的。”

    “你小子怎么到哪都有熟人啊？你丫不会是富二代吧？”

    “废话，我要是个富二代，还跟着你打工啊”

    “也是，那这边你帮我留意着点，有事打我电话，我带着宝儿先回去了”

    谢飞在后面嚷嚷道“等下打车的钱应该要算公费吧？”

    宫阳比了个中指……

    谢飞脸上一笑，看到宫阳和林宝儿走出酒店后，慢步走到一楼服务大厅的前台，拿出手机递给前台经理小周，吩咐道“二楼201包厢的这个人你帮我盯着点，要是他有什么动作你随时通知我。”

    “是是是，没问题”

    “机灵一点，没准你哥明年在部队就可以往上升了”

    小周笑眯眯道“这事交给我，谢少爷你尽管放心。”

    ……

    车上，林宝儿突然喊道“哥哥”

    “嗯？”

    “你以后会娶小晴姐吗？”

    “你问这个干吗？”

    “我就问问”

    宫阳揉了揉林宝儿的小脑袋，笑道“哥哥也不知道啊”

    林宝儿撑着下巴喃喃道“我没意见的”

    宫阳一愣，微微一笑。

    ……

    晚上八点，灯火楼台顶层的总统套房里，苏炳国拉着苏小晴将小时候所有的有趣的事都给回忆了一遍，说到最后苏炳国自己都红了眼眶，占雪迎倒像个局外人，一个人坐在化妆镜前敷着面膜。

    苏炳国握着苏小晴的手一字一句地嘱咐道“爸虽然不是很喜欢那个臭小子，但爸看的出来他是真心喜欢你的，你跟着她要好好的，要是受了欺负，记得给爸打电话，爸一定马上过来帮你出气”

    苏小晴吸了吸鼻子道“爸，我知道了”

    “好了，爸要说的就这么多了，时间也不早了，你先回去睡吧”

    苏小晴点点头起身离开了房间。

    占雪迎撕掉面膜，伸了个懒腰没好气道“终于可以睡觉了，可累死了”说完就躺在了床上。

    苏炳国刚想抽根烟。

    “这么晚了还抽什么烟啊，快睡觉吧，明天一早还要回沪市呢”

    苏炳国叹了口气，脱了外套，在床上躺了下来，占雪迎熄了灯，侧过身，背对着苏炳国……

    半个小时后，房间里响起了有规律的轻鼾声，占雪迎从床上坐了起来，轻声喊了两句‘炳国’，见苏炳国毫无动静后，便轻手轻脚的下了床，披了件半透明的外套，打开了房门。

    占雪迎站在走廊对面的房间门口，敲了敲门。

    “谁？”黄升的声音从里面传来。

    “是我”

    几秒钟后，房间门打开，只穿着一条裤衩的黄升站在门口指了指对面的房间笑道“老家伙睡了？”

    占雪迎笑着点了点头，挤开黄升走进了房间。

    黄升顺手掩上门，拍了下占雪迎的臀部笑道“这就等不急了？”

    “嗯~”

    ……

    一番翻云覆雨之后，黄升躺在床上吞云吐雾着烟圈，占雪迎则一脸潮虹地躺在黄升的胸膛上，一只手在黄升身上的某个部位画着圈。

    “不行，如果这次不把小晴带回去的话，我公司就真没救了！！！”

    占雪迎不解道“为什么一定要带那个死丫头回去啊？”

    “只要小晴在我手上，我就可以把她当做筹码跟那个宫阳交易了，不然的话，公司那边就真的撑不了多久了。”

    占雪迎皱着眉头道“那个宫阳到底是什么来头啊，你不是说他只是一个二线小明星吗？”

    黄升叹气道“我小看他了，没想到他的背后还站了华腾集团这样一个参天大树，还有他今天带来的那个朋友，都不是个善茬，至少我一个都惹不起。”

    “刚刚在房间里，老家伙好像已经放弃了把那丫头带回沪市了，你有什么别的方法吗？”

    黄升微眯着眼睛，掐灭烟头后，咬牙道“那就只能让老家伙消失了”

    占雪迎不怒反喜，道“好啊，他一消失我就可以解放了，我早就在他身边呆不下去了，黄升你说过要养我一辈子的，没骗我吧”

    “不会，我在床上的时候什么时候骗过你”

    占雪迎心满意足的闭上了眼睛躺了下来。

    ……

    灯火楼台一楼大厅，原本早就该下班的小周此时却正坐在前台地椅子上，津津有味地看着电脑屏幕上的监控录影，还一边啧啧称奇道“还真是一对地狗男女啊，还好提前装上了摄像头，要不然明天可就真没东西向谢家小少爷交待了……”

    说着，小周将视频保存到u盘，把u盘像个宝贝一样锁在了抽屉里。

    ……

    凌晨三点钟的时候，黄升拍了拍占雪迎的脸蛋，提醒道“老家伙快醒了，你先回去吧，别让他发现了”

    占雪迎嘟着嘴一脸不高兴地起身穿好了衣服，正要出门时，回头问道“你准备什么时候对老家伙动手？”

    “酒店里都有摄像头，办事不太方便，还是先回沪市再说吧，事情成功后，把老家伙去世的消息说给小晴听，小晴自然就会乖乖的回沪市，到时候你再以小晴妈妈的名义留住小晴岂不是轻而易举吗？”

    占雪迎脸上一笑，打开房门，回到了苏炳国的房间。

    黄升看着门口的方向，点上一根烟，狰狞骂道“贱货，要不是为了公司的发展，跟小晴比你算个什么东西！”

    :,,!!


------------

第一百四十章 结束

    第140章结束

    第二天一大早，宫阳就把雪见接到了家里来陪着林宝儿玩，自己则开着车直接往灯火楼台去了。

    让宫阳感到意外的是，素来懒散的谢飞竟然比自己还要早一步到，宫阳一下车，谢飞就立马拉着宫阳坏笑道“快跟我来，快跟我来，有好东西给你看。”

    “什么好东西？”

    “跟我来就是了”

    谢飞将宫阳拉倒酒店前台，故意装作不认识小周的问道“你好，我能借用一下这台电脑吗？”

    小周立马笑着点点头道“尽管用，尽管用”。

    谢飞熟练地把u盘插到电脑主机上，点开了u盘里面唯一一个视频。

    视频前面还好，等宫阳看到占雪迎偷偷摸摸的走到黄升的房间后，宫阳的脸色瞬间变了。

    “他们……？”

    谢飞坏笑道“别急，还有呢”

    画面一转，竟然直接转到了黄升房间里面的场景，一番翻云覆雨，一番对话，全部被偷偷地录了下来……

    视频结束后，宫阳脸上一片震惊，谢飞拔下u盘递给宫阳道“不谢”

    宫阳问道“这个视频你是怎么弄来的？你昨天说的那个朋友不会是专门干这个的吧？”

    “这你就别管了，你还是快想想这事你该怎么跟苏小晴说吧。”

    “时间紧迫，没什么办法只能直说了，也不知道小晴她受不受得了”宫阳将u盘小心翼翼地放在了口袋里，和谢飞走进了电梯里面，一直到了顶层，才从电梯里走出来。

    宫阳走到一个房间门口，按了几下门铃。

    “谁啊？”苏小晴的声音从房间里面传出。

    “是我”

    听到是宫阳的声音，苏小晴立马上前把门给打开了，看到门口只有宫阳和谢飞后，苏小晴问道“林宝儿没来吗？”

    “没，我把雪见接到家里陪她了”

    “哦…对了，你们吃早餐没？没吃的话，我让服务员再送两份上来。”

    “不用麻烦了”宫阳坐在了床边上，拿着u盘严肃道“我个很重要的视频要给你看”

    “视频？什么视频？”

    宫阳把u盘插在了电视上，一番鼓捣之后，电视屏幕上终于出现了画面。

    “这是？”当苏小晴看到占雪迎的身影后，立马坐到了宫阳身旁，一双眼睛目不转睛看着电视屏幕。

    中间黄升和占雪迎在床上的一些画面被宫阳快进过去了，视频结束后，苏小晴立马起身一脸苍白道“我要把这件事跟我爸爸说”

    “别冲动”宫阳拉住了苏小晴。

    苏小晴紧张道“你没听到他们两个人说要杀我了我爸爸吗？我…”

    “你这样去，只会打草惊蛇，狗急了可是会跳墙的，别因为你的一时冲动酿成大祸”

    苏小晴焦急道“那我该怎么办？我爸他们是九点钟的飞机票，我再不跟我爸说就来不及了。”

    宫阳看着苏小晴的眼睛安慰道“冷静，冷静下来后，你再去把你爸爸单独叫到这个房间里来，如果占雪迎要问你，你就说有事要找你爸单独聊聊，千万不要紧张，冷静下来才能想到最好的解决方法。”

    苏小晴几次深呼吸，终于稍稍冷静了一点。

    宫阳见状，这才松开了苏小晴，让苏小晴出去了。

    几分钟后，苏小晴就拉着苏炳国走到了自己房间，还顺手将门给反锁了。

    苏炳国看着苏小晴一系列莫名的动作就感觉有些奇怪，看见宫阳和谢飞后，更是摸不清头脑道“你们这是要……？”

    宫阳指了指电视屏幕道“叔叔，你还是看完这个视频再说吧。”

    “视频？”

    苏小晴拉着苏炳国在床边坐了下来，急促道“爸你就别问这么多了，看完视频再说吧”

    见苏炳国坐了下来，宫阳便又把视频播放了一遍，为了不让苏炳国难受，宫阳再一次把床上的画面快进过去了。

    苏炳国不亏是在体制内工作过的人，看完视频后，相比苏小晴来说，反而更冷静一点，只是脸色变的不太好看。

    苏小晴着急道“爸，你怎么了？你倒是说句话啊？”

    苏炳国摇了摇头苦笑道“其实我之前就已经预料到她可能出轨了，只是我没想到对象竟然会是黄升，亏我还一直以为黄升是一个……呵…哈哈哈…可笑…真是可笑啊”

    苏小晴忧心忡忡道“爸，那你准备怎么办啊？”

    “弄到这个地步，只能离婚了，哎，我这辈子做的唯一一件错事应该就是在你妈去世后，娶了一个我不爱的女人了”年过半百的苏炳国一只手握着苏小晴的手一只手抓着宫阳的手，重叠在一起感慨道“爸这辈子也就这样了，以后的日子，你们两个一定要好好过啊……宫阳”

    “嗯？”

    “帮u盘给我吧”

    “叔叔你要…？”

    “没有这个，她是不会跟我离婚的”

    宫阳将u盘从电视机上拔下来递给苏炳国道“叔叔，要不还是把这个送去法院吧，他们这应该算是构成犯罪了吧”

    苏炳国摇了摇头道“没构成伤亡，光凭这个法院不会受理的。”

    苏小晴不放心道“爸，要不你还是呆在京都吧”

    “放心吧，一到沪市我就去跟她离婚，沪市那边局子里有我的熟人，只要我说视频在你们这有备份，我出事了矛头自然直指他们，他们还没傻到这种程度，倒是你们要小心点，黄升这个人隐藏地太深，我怕他会做出什么更出格的事情。”

    宫阳笑道“叔叔你放心吧，有我在不会有什么事的”

    苏炳国笑着点点头，走出了房间，步履蹒跚，似乎瞬间就苍老了十岁。

    “飞子？”

    谢飞似乎知道宫阳要说什么，提前一步回道“放心吧，苏小晴的爸爸毕竟之前是正处级的干部，这点事他自己肯定能应付的了的。”

    宫阳和苏小晴异口同声地问道“你怎么知道我爸爸的事？”

    意识到自己说漏嘴的谢飞，掐着兰花指笑道“我算出来的”

    “去你丫的”

    ……

    八点四十，宫阳亲自送苏炳国几人去的机场，检票的时候，苏炳国偷偷拉着宫阳说了好多话，都是一些家长应有的唠叨，宫阳认真听着，一下都没有打断，苏炳国最后拍了拍宫阳的肩膀说完最后一句话后，转身走了。

    苏小晴红着眼睛，看着苏炳国的背景慢慢消失之后，才拉着宫阳哽咽道“我爸…他刚刚跟你说了什么？”

    “你爸说……从此以后就把你交给我了，让我好好照顾你”

    苏小晴慢慢地靠在宫阳肩上，泪中带笑。

    ……

    次日，苏小晴收到了苏炳国的消息，说是已经和占雪迎离婚了，而占雪迎和自己离婚之后，好像也没再跟黄升在一起。

    这件事过后的第五天，华金集团旗下的七家分公司没有任何征兆地同时被质监局查封。

    一个礼拜之后，华金集团的总裁黄升因涉嫌贿赂、非法融资、洗钱等六宗起诉，被当地监察院带走。

    再之后，宫阳就再也没听到有关华金集团的消息了。

    :,,gegegengxin!!


------------

第一百四十一章 现在

    随着时间的推移，黄鑫、黄升事件渐渐淡出了宫阳的视线，腊月过后，一切又回到了原来的样子，林宝儿每天按时上学放学，不过大多数都由宫阳亲自接送，偶尔宫阳忙的分不开身时，才会让林平护送。

    而宫阳自己却仍忙碌在公司和通告上面，先是去湘市把《开心大本营》录制之后，又陆续参加了六档综艺节目，凭借阳光的外表和与众不同的磁性嗓音，又吸引了一大批00后的新粉丝，不仅让微博的关注量突破了1000，也顺利让宫阳跻身到一线男歌手当中。

    这之间***只发布了两个任务，都和唱歌有关，宫阳完成后立马兑换了两首新歌，一首《演员》、一首《丑八怪》，单单是这两首的播放量，就已经打破了华语乐坛的多项记录，宫阳也因此在这一年冬季，爆红！！！

    这天拍完广告回来的路上，苏小晴坐在副驾驶说道“《第一缕阳光》发行后，至今销量已经突破900，已经是今年销量最高的唱片，艾姐昨天打电话来，让我们准备参加一月中旬的华语乐坛金曲奖的颁奖仪式”

    “嗯”

    “上个月中旬发布的单曲《演员》和《丑八怪》也已经上升到了各大音乐平台的排行榜上，mv的后期制作已经完成，预计在一月十号发行”

    “预料之中”

    “张宇涛、安南、李嘉豪的经纪人都发来邮件，说想要翻唱你的《告白气球》和《安河桥》，想征求你的意见”

    “翻唱版权给他们吧”

    “还有……”

    “还有什么？”

    “还有…明天我们没有通告，可以休息一天了。”

    宫阳笑道“总算是听到一个好消息了”

    苏小晴同样是一脸高兴。

    将车停在了小区停车场，两个人便并肩往家里去了，打开门，林宝儿立马走上前摇着宫阳地胳膊嘟囔道“哥哥，不好了，馒头又拉粑粑在我房间了，你快去帮我弄干净，你快帮我弄干净～”

    “怎么又跑到你房间去了，不是让你在家的时候关好房门的吗？你说说这个月都第几次了”

    “呃，我…我……”

    宫阳道“去拿个口罩给我”

    “哦”林宝儿乖乖的跑到房间，拿了一个口罩递给了宫阳，宫阳带上之后，一手拿着铲子，一手拿着垃圾桶，全副武装的走进了林宝儿和苏小晴的房间。

    “林宝儿！这是馒头拉的吗？怎么这么臭啊…”

    林宝儿抿着嘴偷笑道“是啊，不信你问馒头”

    胖嘟嘟的馒头极为配合的“喵~”了一声。

    宫阳硬着头皮处理干净后，终于得空瘫在了沙发上，梳理着林宝儿的马尾辫问道“一月中旬你放假了没有？”

    “我下个礼拜就放寒假了”

    “那正好，到时候带你一起去宝岛参加金曲奖的颁奖仪式，你一个人在家我也不太放心。”

    林宝儿起了兴趣道“是不是会有好多明星都会参加的那个金曲奖？”

    “嗯”

    林宝儿高兴道“那reboys会不会参加？”

    “你干嘛这么高兴，你之前不还是说哥哥就是你的偶像吗？怎么？这会又变卦了”

    “嗯…哥哥已经看腻了，我现在的偶像是reboys”

    宫阳立马把手伸到了林宝儿的胳肢窝下挠痒痒道“小白眼狼，快说你的偶像是谁？”

    林宝儿立马求救道“不要……痒…不要…哈哈…小晴姐……你快帮我啊…哈哈……”

    苏小晴笑道“我可不想再被你拖下水，你加油，我去洗菜做饭了”

    宫阳道“认不认输？”

    “绝不！”林宝儿双手双脚坚决的在反抗。

    宫阳手上挠痒痒的速度更快了，“认不认输？”

    “……”

    林宝儿眼泪都快笑出来，一双脚不停的踢着宫阳反抗。

    宫阳玩够了，握着林宝儿脚没好气道“这么冰，还不快去穿袜子”

    “我不管，我已经没力气了”林宝儿全身无力的躺在了沙发上。

    宫阳翻了翻白眼，走进林宝儿的房间，从抽屉里找出一双长筒袜子，又坐在了沙发上，将林宝儿的脚放在自己大腿上，将袜子给林宝儿穿上了。

    “晚上想吃什么？”宫阳又问道。

    “炸酱面”

    “前天晚上不是吃了吗？”

    “我不管，我就是要吃炸酱面”

    宫阳‘威胁’道“快起来让我抱抱，看看这个月你又胖了多少”

    “才不要”林宝儿侧过身撇嘴道“哥哥每次量的都不准”

    宫阳脸上一笑，起身去厨房和苏小晴一起做起了晚饭……

    晚上九点，宫阳靠在床头看完了谢飞发来了公司今日概括之后，又立马用笔记本码起了《斗破苍穹》，林宝儿靠在宫阳肩头在一旁看了一会儿，没多久就闭上眼睛睡下了，宫阳将林宝儿身上的被子往上提了提，码完了两章《斗破苍穹》后，宫阳又打开了一篇新的文档，继续码起了短篇《琅琊榜》。的内容在宫阳的脑海里都有，与其说是写还不如说是抄，所以宫阳的速度很快，一双手霹雳啪啦的在键盘上奋战了半个小时后，宫阳终于眼皮子打架关掉电脑睡觉了。

    自从绑架那次事情发生后，林宝儿大多数时候都在宫阳房间睡，苏小晴原先还有些不解，直到有一天宫阳的老妈林正美来到家里，和苏小晴说了好一通话后，苏小晴这才没有继续瞎想，次数多了之后，苏小晴也就习以为常了，至于林正美和苏小晴具体说了什么，宫阳也不得而知。

    第二天一早，宫阳费了好一通功夫把林宝儿叫醒，吃了早餐之后，就亲自送林宝儿上学去了。

    到了校门口，宫阳一下车，被人认清之后路人们立马像蜜蜂一样围了过来，叽叽喳喳地要着签名、合照。

    宫阳一路上‘力排重难’终于把林宝儿送进了学校。

    “傍晚老地方等我哦，记得别乱走，我来接你。”

    “嗯”林宝儿乖乖地点点头，进了教室。

    宫阳则开车去了公司。

    自从马云林把一批新员工安排到了飞扬信息娱乐科技公司之后，原本空旷冷清的公司立马变得拥挤热闹起来，宫阳当机立断，立马让谢飞将这栋写字楼的第四层也给租了下来，并且购进了一批新的设备，让整个飞扬信息公司看上去更具有正规性，当然这都是宫阳自己掏的钱，因为宫阳在娱乐圈的名声越来越大后，出场费也水涨船高，这点钱宫阳暂时还是拿的出来的。

    谢飞一看到宫阳，就立马上前拉着宫阳道“你上次存的《斗破苍穹》的稿子快用完了，你最近有没有些存稿子了，要不然读者又要留言说给你寄刀片了。”

    宫阳拿出一个u盘递给谢飞道“10字都在这里面，你看着发吧。”

    “得嘞”

    宫阳走到温子尘身旁，看着服务器页面上眼花缭乱地代码问道“最近数据增长的怎么样？”

    “根据你的建议，我们加大了上架之后的全勤福利，并在各个分类开启了征文活动，所以现在我们网站的数据都在呈分裂势增长，速度惊人，特别是手机app上注册用户量，更是呈倍数增长，财务部预计，我们公司下个月将会有两百多万的收入。”

    “不错啊，你们辛苦了”

    “嗨，这算什么，都是大家觉得有奔头，自愿卖力的”

    宫阳笑着点点头，找娃娃要了份数据报表之后，一个人拿到了会议室慢慢看着。

    到了饭点，宫阳订了一大桌的外卖，把所有人都叫到了会议室里，一边吃着，一边开了个简单的会议。

    宫阳拿着数据报表，说道“上午我看了一下娃娃给我了数据表，我发现了一个很关键的地方。”

    谢飞问道“什么问题啊？”

    “我发现我们网站的浏览用户有98%都是男性，仅有2%属于女性”

    主编水墨补充道“这个很正常，以往的网络，受众就都是男性”

    “不行！女性读者也是一块很重要的资源，我们不能放过”

    刘涛问道“那老三你有什么想法吗？”

    “我们可以再专门给女作者和女读者搭建一个启点女生网。”

    “女生网？一个网站的制作成本可不低，如果弄成后，后面还要维护，也是一大笔费用，要是行不通的话，可就白白浪费钱了。”

    “当初我们创立的时候，不也是孤注一掷吗？”

    谢飞第一个附和道“我同意宫阳的想法”

    “我也同意”姚奇附和道。

    “行，那这件事就敲定了，温子尘和姚奇你们两个有搭建网站的经验，这件事就由你们来负责了”

    “没问题”

    ……

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!


------------

第一百四十二章 凯撒堡钢琴大赛

    下午宫阳一回到家，苏小晴就拉着宫阳在沙发上说道“我们明天的活动有点重要，你最好提前准备一下，是一个很正式的官方比赛。”

    “什么比赛啊？”

    “在京都的水立方举行的凯撒堡钢琴大赛，你作为特邀嘉宾要在中场进行一场表演。”

    “钢琴大赛？你什么时候接了这样一个通告啊？”

    “前不久接的，为了这个艾姐特意让我推掉了两个广告通告，钢琴大赛的主办方是看到了你在缘来咖啡店弹奏的视频才邀请你的。”

    宫阳不解道“这个什么凯撒堡钢琴大赛这么重要吗？”

    “嗯，会有很多钢琴大师都会参加，也是国内唯一承认的钢琴大赛。”

    宫阳点点头问道“明天什么开始？”

    “晚上六点半开始，活动九点结束，我们只要在七点半之前赶过去就行了”

    宫阳现在可是一点积分都没有啊，想到这，宫阳又是一阵头皮发麻，一番思量之后，宫阳在心下喊道“***，***？”

    “主人有何吩咐”

    “你快给我发个任务，我积分不够用了。”

    “没”

    “我去，你这都多久没发布任务了，有你这么做系统的吗？你有点觉悟行不行？”

    “你有本事就别找我要任务啊”

    “我错了行了吗？你就大发慈悲的发布个任务给我好吗？就当我求你了，我总不可能在那么正式的钢琴比赛上弹流行音乐的曲子吧”

    “要任务是吧？”

    “嗯嗯”

    “行，你对着窗户大喊三声***万岁，我就给你任务。”

    “卧槽，到底是我是主人还是我是主人啊。”

    “你喊不喊？”

    宫阳立马妥协了“你先说是什么任务，要是任务我完成不了，那我不就亏死了。”

    “嗯，让我想想……”

    “你丫就一个系统又没有脑子，还想什么想。”

    “mmp，激活任务：对着窗户大喊三声***万岁，完成条件，要让全小区的人都听见！任务完成：获得100积分，任务失败：扣除500积分！”

    宫阳脸色大变“我去你大爷的，扣500积分，不带你这么玩的。”

    “哼~任务时间：5分钟。”

    “5分钟？你丫还让不让人活了，你这系统我不要了，你滚吧！”

    “开始倒计时，任务时间还剩4分55秒”

    宫阳面色铁青。

    “任务时间还剩4分钟…3分钟……2分钟……提示：扣除500积分将会导致系统能量供应不足，系统将直接从主人身体当中汲取能量，主人轻则昏厥，重则直接成为植物人，任务时间还剩一分钟。”

    宫阳蓦地起身，在苏小青好奇的目光的注视下，宫阳一步一步的走到窗户旁边，打开了窗户，几次深呼吸之后，宫阳气运丹田，大声喊道“***万岁！***万岁！***万岁！”

    苏小晴呆呆地看着宫阳，虽然苏小晴还不曾领略过***的荧幕风采，但没吃过猪肉不代表没见过猪跑，***是谁，苏小晴心知肚明的。

    幸福小区足足安静了半分钟后，竟然有位兄台回应道“兄弟，你牛b，我敬你是条汉子。”

    刚送林宝儿到小区门口的林平听到宫阳的声音，莫名的打了激灵，呢喃道“还是阳哥厉害啊……”

    “宫阳？你……？”苏小晴皱着眉头问道。

    “提示：算你脸皮厚，任务完成获得100积分，目前积分剩余100，激活音乐兑换商店……”

    宫阳转过身挠挠头尴尬笑道“小晴你别误会，我说的***是仓央嘉措老师，不是那个那个…苍井老师”

    苏小晴脸蛋一红，扭过头不搭理宫阳。

    林宝儿回到家，直接把单肩包扔在沙发上，走上前一手掐了宫阳的耳朵道“你是不是又把岛国光盘带家里来了？你快老实交待，不然我现在就给老妈打电话说你在家当着我和小晴姐的面看那种不健康的小视频。”

    “什么就不健康的小视频了？我什么时候当你们的面看过了？林宝儿你撒开，别闹”

    “那***是怎么回事？我在楼下都听到了你的声音。”

    “是仓央嘉措，不是苍井控，你们自己想歪的”

    “切~”林宝儿撇撇嘴，松开了宫阳，跑到自己房间，一通翻找之后，终于从床底下找到当初那张谢飞硬塞给宫阳的岛国光盘，还跑到客厅拿在手里炫耀道“那这个是怎么回事？”

    得，这下宫阳是跳到黄河都洗不清了。

    宫阳放弃了解释，瘫坐在沙发上，任由林宝儿给苏小晴讲着自己以前的‘光辉历史’……

    第二天晚上，凯撒堡钢琴大赛如期举行。

    七点钟，宫阳和苏小晴抵达现场，因为是作为特邀嘉宾，宫阳并没有被安排立即出场，而是坐在幕后休息室，看着屏幕上的现场转播。

    没过一会儿，一个工作人员走进休息间里问道“宫先生，请问你今天要弹奏什么类型曲子？我们要提前准备灯光和荧屏的设计。”

    “让我想想”宫阳道。

    工作人员一脸懵逼，都马上要上场了你还想想？难道都这个时候了你还没决定好弹奏什么曲子吗？但碍于宫阳现在的嘉宾身份，工作人员还是点点头站在一边静静等着。

    宫阳闭上眼睛，开始在音乐兑换商店里浏览起钢琴曲那一分类的曲目。

    几分钟后，宫阳睁开眼睛笑道“我要演奏的曲子是”

    “？这是谁的曲子啊？抱歉，我没听说过”

    “你没听说过正常，这是我的原创钢琴曲，是一首旋律忧伤的曲子”

    工作人员吃惊道“原创？宫先生你确定你要在水立方的舞台上演奏一首原创钢琴曲？”

    宫阳脸上一笑“有什么问题吗？”

    工作人员挤出一抹笑容，摇了摇头之后，离开了。

    宫阳慢慢合上眼，在脑海里开始记忆起的简谱，一旁的苏小晴对这一幕见怪不怪，继续关注着电视屏幕里转播画面……

    水立方大舞台上，一辆黑色大钢琴屹立在舞台中央，一位国内的参赛选手刚刚演奏完下台后，主持人立马走到舞台上，赞扬了一番后，拿着话筒用着腔正字圆的男性嗓音喊道“下面让我们用热烈的掌声，欢迎德国著名的钢琴大师皮特斯为我们演奏原创钢琴曲！”

    场下观众纷纷捧场的鼓起掌来。

    在钢琴界，皮特斯的名声可以说是早就闻名遐迩。

    皮特斯的原创钢琴三部曲、、更是一举斩获了三年的最佳钢琴曲奖，皮特斯也因此名声大躁，可以说皮特斯来参加此次的凯撒堡钢琴大赛，对其他的参赛选手来说实在有点不太公平。

    皮特斯走上舞台，坐在了钢琴前的座椅上，将燕尾服打理端正之后，双手虚放在了琴键上。

    舞台的灯火渐渐变得昏暗，荧屏上出现了两个大字，旁边还有英文和德文的翻译。

    看钢琴曲的名字就知道是一首很快的曲子，事实也果然没出乎人意料，当皮特斯拨动琴弦一刻，一双手就没再停下来过。

    现场的四位专业级评委，其中有三个人都是来自美国和德国的资深钢琴大家，只有一个是华夏人，叫郭迪，去年拿过柴斯夫钢琴大赛的亚军，也是第一个拿到过外国钢琴比赛的华夏人。

    听到皮特斯的曲子后，四位评委都频频点头，显然对皮特斯的表演很看好。

    一首演奏完后，皮特斯起身微微鞠躬，似乎很享受这种掌声雷动的场面。

    主持人韩晓峰拿着话筒走到舞台上，笑道“皮特斯先生，请问你这次来华夏参加比赛，有什么感想吗？”

    皮特斯接过话筒，先是一通德语说完后，突然又操着生硬的华夏话说道“华夏…钢琴…一般般……”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!
------------

第一百四十三章 《天空之城》

    皮特斯语出惊人。

    在华夏的领地，谁都没想到这个皮特斯竟然敢说这样嘲讽华夏人的话，在场的华夏人纷纷叫骂起来，整个水立方瞬间沸腾，皮特斯似乎一点也不在意，一脸鄙夷地笑了笑，走下了舞台。

    “这个人是谁啊？”宫阳突然睁开眼问道。

    苏小晴被吓了一跳，平息下来才解释道“他叫皮特斯，是德国一个比较有名的钢琴师，也是第一次来我们华夏来参加钢琴比赛”

    “在水立方还敢说这样的话？真以为华夏就没有钢琴弹的好的吗？”

    “难说”苏小晴摇了摇头道“皮特斯前些年原创的钢琴三部曲都达到了很高的成就，虽然坐下评委席的也有个华夏人叫郭迪，在去年也拿过柴斯夫大赛的亚军，但要比硬实力的话，两者还真不好说。”

    宫阳来了兴趣道“你的意思是说连评委都可能比不过这个皮特斯”

    “嗯，如果这次比赛场地不是在华夏的话，凭郭迪如今在钢琴界的声望是不可能做的了评委的。”

    宫阳点了点头，饶有意思地看着屏幕上的转播。

    “王浩！王浩！王浩！”不知何时，现场开始喊起王浩这个名字。

    宫阳又皱着眉问道“王浩又是谁？”

    “王浩也是这次凯撒堡钢琴大赛的一个热门选手，在国内人们都说他是钢琴天才，观众们这么喊应该是希望王浩能够给我们祖国挽回一点面子。”

    “这倒情有可原”

    没过多久，备受观众瞩目的王浩终于上了场，看上去年纪不大，应该在二十四五岁左右，梳了一个倒背头，上场之后，王浩直接坐到了钢琴椅子上。

    宫阳摇了摇头目光如炬道“看来观众们靠他是靠不住了？”

    “为什么？”

    “他的手已经开始轻微发抖了”

    “这种大型比赛多多少少都会有一点紧张的吧？”

    宫阳笑道“弹钢琴和唱歌不同，弹钢琴相对来说是更考究细节一点，每个音，每一句，每一乐段，呼吸律动强弱层次，谱面上的每一个标记，符号等等，都要达到完美。要不然同一首曲子两个人来弹为什么会有不同的感觉呢？弹钢琴一定要讲究静心静气，要不然手速再快也达不到那种引人入胜的效果，这个王浩明显就没这经验了。”

    苏小晴听完，愣愣地看着电视屏幕，

    王浩几次深呼吸之后，终于开始了演奏，是一首叫做的钢琴曲，也同样是首节奏欢快的曲子，可能在观众看来，一首曲子弹完，并没有什么明显的缺点，但是四位评委脸上却并没有太多的表情。

    王浩一脸苦涩的鞠了个躬，可能自己都知道自己表现的不太好。

    细心的观众见状，立马没了刚开始的热情，每个观众心里都有一种在自家门口被人侮辱却说不出话的屈辱感。

    就在此时！

    “激活任务：扬国威，任务条件：在舞台上弹奏出一首完美的钢琴曲，任务完成奖励500积分，任务失败扣除500积分。”

    宫阳内心无比震惊道“卧槽，***你什么时候变的这么大方了，以前不都是100积分的吗？”

    ***慷慨激昂道“我这是多给点积分鼓励你一下，好让你赢过他，让他们知道知道什么叫做‘犯我华夏者，虽远必诛’”

    宫阳不解道“你一个破系统凭什么愤青啊？”

    “我寄宿华夏三百多年，时间比你还长，你说我愤青什么？”

    “大佬，你牛逼。早知道今天有500积分进账，昨天就不求着你要任务了，害的小晴看我的眼神都变了。”

    “废话，没那100积分你能兑换吗？，再说了这次任务完不完的成还不一定呢，任务要求可是‘弹奏出一首完美的钢琴曲’，意思就是说要达到原创的水平，不能有一点失误”

    “没事，‘手上的活’我在行”

    “咦~~~”

    “你别想歪了”

    “解释就是掩饰，掩饰就是……”

    “滚滚滚，我跟你一个破系统解释个屁”

    “……”

    自从观众们最看好的王浩表现不佳后，原本还算比较热闹的水立方场馆，渐渐变得‘冷清’起来，这倒不该怪观众，毕竟换做任何一个爱国的青年，听到皮特斯的那句嘲讽之后，心情都不会太好。

    上半场八位观众演奏完成之后，主持人走上舞台，热情洋溢道“下面让我们有请特邀嘉宾宫阳为我们带来原创钢琴曲――”

    苏小晴道“宫阳该你上场了”

    宫阳点点头起身。

    苏小晴上前帮宫阳理正领带，带着宫阳往舞台上去了。

    宫阳出场后，现场的观众还算比较热情，宫阳和参赛选手一样走到钢琴旁边安稳坐下，并没有直接开始演奏，而是学着皮特斯的语气故意断断续续地说道“皮特斯…钢琴…一般般…”

    整个水立方场地先是安静了几秒后，突然爆发出震耳欲聋地呐喊声。

    “宫阳牛b！”

    “宫阳牛b！”

    “……”

    皮特斯站在台下，面色铁青地问道旁边的助手“这个人是谁？”

    助手解释道“华夏知名男歌手叫宫阳”

    “一个歌手为什么会来参加钢琴比赛？”

    “他是特邀嘉宾，不是参赛选手”

    皮特斯挑眉道“他弹钢琴怎么样？”

    助手摇了摇头。

    皮特斯冷哼一声，冷眼看着舞台上的宫阳。

    宫阳上过那么多综艺节目，不是没有用处，至少能让宫阳在这么多观众面前不会紧张，等现场安静下来后，宫阳闭上双眼，终于按下了黑白琴键，悠扬的琴声传遍整个水立方，宫阳双手似流水一般在琴键上慢慢流过，婉转清凉……

    交错的黑白琴键发出各种声音，然后交错在一起，构建成一段不可思议的旋律，如山间小径，如高山流水，如空山鸟鸣，如天空之声，配合着律动，融入所有观众的心扉……

    所有观众都陶醉的旋律当中，感伤、忧郁、就好像琴声在敲打着灵魂的大门，沉重且凄凉。

    2分33秒，宫阳行云流水的将演奏完成。

    余音绕梁也不过于此，如果说皮特斯刚刚那曲真的是今天晚上最好听一首钢琴曲的话，那么宫阳的这首用“此曲只应天上有、人间难得几回闻”来形容一点都不过分。

    “提示：任务完成，获得500积分，积分存余，激活音乐兑换商店……”***的声音在脑海中响起。

    宫阳起身走到舞台中央，鞠躬。

    全场起立！掌声雷动！

    皮特斯瞪大着眼睛，一句话都说不出来，就好像被人狠狠的扇了一巴掌却无力反抗。

    第二天。

    视频流传出去。

    宫阳不止轰动了娱乐圈，更轰动了整个钢琴界。

    !!:!!


------------

第一百四十四章 金曲奖

    第144章金曲奖

    一曲在整个钢琴界迅速流传开来，就好像一块陨石坠落到大地上引起地动山摇，反响浩荡。短短几天时间，宫阳就足足接受了十多家媒体的采访，诸多综艺节目更是接二连三的发来邀请，不过都被苏小晴以要参加“金曲奖”档期不够的借口给推辞了。

    十二月十四号，宫阳带着林宝儿、苏小晴坐上了去宝岛的航班，下了飞机后，宫阳直接带着两人直接往预定的酒店去了，一路上林宝儿蹦蹦跳跳，两个马尾辫晃来晃去的吸引了不少路人的目光。

    第十七届金曲奖在十五号晚上举行，还有一天时间，宫阳到了酒店把行李什么的都放好之后，就带着苏小晴和林宝儿出去逛街了，一逛就是三个多小时，等宫阳挎着大包小包回到酒店的时候，已经是筋疲力尽，再也没一点力气了。

    痛痛快快的洗了个澡后，宫阳躺在地上，林宝儿和苏小晴睡着床上，三个人一觉睡到大天亮。

    十五号晚上，宝岛十七届金曲奖颁奖仪式正式开始。

    宫阳将林宝儿和苏小晴带到现场后，将两人安排在了后排的两个位置上，宫阳自己则在第四排找到了自己的座位，坐了下来，作为一个刚出道的新人能坐在第四排已经是极为不易了，前三排坐的都是一些乐坛老前辈和一些早几年就出名的华语歌手。

    宫阳算来的比较早，很多位置大多都还空着，也没过多久，穿着一身墨绿色碎花裙的洛依依坐在了宫阳身旁。

    “来的这么早啊？”洛依依主动打着招呼道。

    宫阳笑道“嗯，我昨天下午就到了”

    洛依依打趣道“你前些天发布的和我都听了，很不错啊，你什么时候再帮我写首歌呗。”

    有500积分在身上宫阳豪气道“行啊，回京都我就帮你写一首，只要你不嫌弃就好”

    “哪能啊，你现在可比我红多了，你那天晚上弹得你知道在网上已经有多少点击了吗？”

    宫阳摇了摇头。

    “九千八百万点击”

    “这么多？我自己都没想到呢。”

    洛依依笑道“我猜你今晚肯定会得奖的，第一次别提名就得奖，我都有点羡慕呢。”

    “别捧我了，前面坐了那么多前辈，我能不能得奖还说不定呢。”

    洛依依脸上一笑，看到节目快开始了，便没再说话。

    嘉宾陆续到场后，主持人向华和戴玲玲走到了舞台中央，说了一大通每年都差不多的官方语言后，终于开始正式颁奖了……

    “获得最佳演奏专辑奖的是……董云昌，董云昌先生今年五月发表的专辑……”

    话音刚落，现场观众们立马纷纷鼓起掌来，于此同时，里的一首曲子的旋律也在现场响了起来，董云昌是宝岛本地人，虽然名声不大，但也已经包揽了连续两年的演奏专辑奖，可曲子毕竟是曲子，很难火的起来。

    董云昌笑着起身，朝周围人鞠躬后，走上了舞台，和两名主持人握手，然后发表了一番获奖感言后就下场了

    往年的金曲奖，近二十个奖项里，大陆明星得奖的概率是最低的，不说什么政治形势，港台的实力唱将太多，剔除一些台语江、粤语奖什么的，剩下的一部分，才会由大陆、香江、宝岛的艺人去竞争。

    果然，后面连续几个奖项都颁给了宝岛艺人。

    半个小时后，最令人激动的大奖就要宣布了。

    主持人戴玲玲拿着话筒，铿锵有力道“获得最佳华语女歌手奖的是……来自大陆的洛依依女士。”

    现场雷鸣般的掌声，洛依依今年的付出拿这个奖实至名归，并没有出乎宫阳的意外。

    洛依依起身向周围嘉宾表示感谢后，拥抱了一下宫阳，才走上了舞台。

    同时现场语音播报道“洛依依大陆女歌手，今年一共发行两张专辑，三首单曲，歌曲线条层次分明，嗓音清秀突出，、、等五首歌曲都获得了不少好评，其中更是被网友评为了年度金曲……”

    洛依依上台领完奖后，照例发表获奖感言“首先我要感谢我的公司能给我这个机会，感谢那些曾经给予我帮助的人，同时感谢金曲奖这个舞台能让我站在这里，最后要着重感谢的就是那些一直支持我的粉丝，谢谢你们！……”

    林宝儿坐在后排看到洛依依拥抱宫阳的时候，拉着苏小晴窃窃私语道“小晴姐，洛依依应该不会喜欢我哥吧”

    苏小晴瞪大眼睛，摇头道“不知道”

    “你说万一洛依依都喜欢我哥哥了，那你抢的赢吗？”

    苏小晴还是瞪大着眼睛，支支吾吾的说不出来一句话。

    林宝儿故作老练的叹了口气道“小晴姐，你怎么一点危机感都没有啊，你这样可守不住我哥的，他可是个花心大萝卜呢。”

    苏小晴一脸懵逼。

    舞台交给了洛依依，按照传统，每年获得最佳华语歌手奖的获奖者都要在现场演唱一首歌，今年也不例外，洛依依今天要演唱的这首歌正是当初宫阳帮他写的，节奏欢快，一曲落罢，现场又是一片掌声。

    主持人回到舞台上，洛依依下台坐回了自己位置上，宫阳祝贺道“恭喜啊”

    “别急着恭喜我，我待会还要恭喜你呢”

    宫阳找个话题聊到“快过年了，明年有什么发展吗？”

    “嗯，今年全国各地跑通告太累了，明年想休息一段时间再开工”

    “确实累”

    “对了，你什么开演唱会啊？”

    “演唱会？”

    “对啊，我还想着做你演唱会的嘉宾呢”

    “我还没想过这个呢”

    “想好了记得找我哦，免费给你当嘉宾。”

    “没问题”

    两人正说着，主持人的声音“获得最佳华语男歌手的是……宫阳！”

    掌声、欢呼声。

    摄像镜头立马对准宫阳。

    宫阳愣了愣，在洛依依的提示下，起身鞠躬，穿着一身苏小晴静心准备的西服走向舞台。

    宫阳谦虚的接过奖杯，握着话筒，和洛依依一样先是感谢了一大堆人后，演唱了一首没有事先准备的。

    “简单点，说话的方式简单点”

    “递进的情绪的请省略”

    “你又不是个演员”

    “……”

    啪啪啪！

    热烈的掌声。

    宫阳笑着走下舞台，还没坐稳。

    舞台上，“最佳专辑奖，获奖的是…宫阳，，截止到目前，专辑销量已经突破1000万，打破了连续五年的唱片销量记录……”

    宫阳又愣了愣，再次起身，将整个流程又走了一遍。

    掌声依然热烈，有的歌手摇头不止，但又无可奈何，的销量毕竟摆在那，这个奖不给宫阳，还能给谁？

    宫阳连续获得两个奖，在所有嘉宾和观众心里都留下了深刻的印象。

    主持人戴玲玲都打笑道“宫阳，明年别忘了给我也写首歌哦，我也想拿个奖呢”

    现场一片哄笑，你一个主持人凑什么热闹。

    宫阳左手一个奖杯，右手一个奖杯，满脸谦虚的笑容走下了舞台。

    洛依依伸出大拇指笑道“厉害！”

    宫阳尴尬一笑，坐了下来。

    林宝儿嘟囔道“是不是快结束了啊，都一个多小时了，我屁股都坐酸了。”

    “还有几个大奖呢，你再忍忍，你哥可是吩咐我要看紧你的。”

    “哼~夫唱妇随”

    “你说什么？”

    林宝儿吐了吐舌头，瞥过头，没理会苏小晴。

    舞台上的颁奖还在继续。

    “获得年度最佳新人奖的是……”

    :,,!!


------------

第一百四十五章 三个奖项！！！

    第145章三个奖项!!!

    “获得年度最佳新人奖的是……宫阳！”

    全场嘉宾都惊呆了，这尼玛还是新人吗？压根不给我们乐坛这些老家伙活路啊。

    观众们倒是很乐意见到这种场面，呐喊声、尖叫声不绝于耳。

    各种娱乐媒体疯狂的抓拍特写。

    以往倒不是没有人一次性拿三个奖项，但宫阳可是一个今年才出道新人，第一次被提名就拿了三个奖，这就有点说不过去了吧！

    在一片震惊的目光的注视下，宫阳迈步走向舞步，从礼仪小姐手里接过了奖杯，宫阳站在话筒后面真不知道要说什么了，该感谢的前两次领奖的时候都已经感谢完了，该说的话也说的差不多了，宫阳酝酿了好一会儿，才真诚地说道“奖杯多沉，就意味着肩上的压力多大，谢谢大家的支持，我会继续努力的！”

    洛依依带头鼓起掌来，现场掌声雷动。

    走下舞台，宫阳这下可真是出名了，现场的摄像头无限制的围上了宫阳，都在为了明天的娱乐头条做准备。

    难道就这样结束了吗？

    不不不。

    临近尾声的时候，主持人朗声道“获得年度最佳作词人奖提名的有…张文书、马克、刘彤、宫阳……”

    宝岛当地的观众坐不住了，全都在窃窃私语道“怎么又有宫阳？这个人到底是谁啊？”

    “乖乖，最佳男歌手奖、最佳专辑奖、最佳新人奖三个大奖，这个人究竟有什么后台啊？”

    “你没听过吗？”

    “kkbox排行榜第一的曲子当然听过啊”

    “就是他弹得”

    “什么！！！”

    “别记着吃惊，在我们宝岛爆红的等几首风靡大陆的流行音乐也都是他唱的”

    “hatfk！”

    “……”

    舞台上，主持的声音再度响起“获得年度最佳作词人奖的是……张文书先生”

    虽然奖被颁给了张文书，但宫阳心里倒没觉得有什么失望的，毕竟能拿三个奖对宫阳来说已经是意外的惊喜了，宫阳把目光放在了那个正走向舞台的中年男人身上。

    这不是张文书第一次那最佳作词人奖了，但是对于任何人来说，能多拿一次奖总是会高兴的，但此时，张文书看上去好像并不怎么高兴。

    张文书握着话筒，先是平静的做了一番感谢后，开口说道“其实今天这个奖发给我，并不是实至名归的，我个人觉得这个奖更应该颁给宫阳先生，宫阳先生的所有原创歌曲我都听过了，也看过他写的歌词，单凭今年的歌曲歌词质量来看，宫阳先生写的词确实比我好太多了，我最好奇的是宫阳先生为什么能在半个小时之内写出这首歌词的，希望有时间的话，我还能跟你探讨一二，最后再次谢谢大家！”

    现场一片哗然！

    话都说到这个份上了，张文书只差没有把这个最佳作词人奖送到宫阳手上了。

    “安河桥！安河桥！安河桥！”局面失控了，后排的观众们纷纷喊起安河桥来。

    主持人戴玲玲想强行扭转局面道“获得年度最佳作曲人奖提名的有林兰、赵念慈、郑凯旋、宫……宫阳！”

    戴玲玲自己都傻眼，怎么哪都有宫阳这个名字啊。

    不过还好，最佳作曲人奖最终还是颁给了林兰，不过林兰女士并没有到现场，只是委托了一个助手前来领奖，并且带来了一句话……“宫阳先生，林兰女士希望有时间能跟你合作一次”

    唰！

    一波不平一波又起。

    宫阳今天的出境率可谓是给所有在现场的人都留给了深刻的印象。

    主持人收到后台的消息，拿着话筒笑道“宫阳先生，您能满足一下现场观众朋友们的期望，唱一首给大家听吗？”

    宫阳起身笑道“当然可以”

    宫阳自己都不知道今天是第几次走上舞台了。

    拿着话筒，将一首完完整整的唱了出来，宝岛的观众陶醉其中，差点忘了鼓掌。

    宫阳鞠躬又走下了舞台。

    九点整，金曲奖准时结束，可宫阳却直到九点半才得以离开现场，原因是活动结束后宫阳就立马被一大群媒体还有圈内的艺人给留住了，有采访的，有要联系方式的，有要约歌的，也有要合作的，宫阳迎接不暇，好在林宝儿最后实在等的不耐烦了，强行把宫阳给拉走了。

    看来胡搅蛮缠也有胡搅蛮缠的好处。

    回酒店的路上，林宝儿晃着手里的小金人喊道“哥哥”

    “嗯？”

    “这个小金人是金子做的吗？”

    “不知道啊，你咬一口试试呗……”

    林宝儿还真傻傻的咬了一口，结果捂着腮帮子，狠狠地掐了一下宫阳骂道“哥哥你又骗我，疼死我了。”

    苏小晴拿着小金人高兴道“明天应该又能上头条咯。”

    “瞧把你乐的，你要喜欢这小金人就送给你了”

    苏小晴努了努嘴，还是盖不住脸上的笑意。

    “哥哥”

    “嗯？”

    “我要吃绿豆沙饼”

    “待会买”

    “哥哥，我要吃凤梨酥”

    “待会买”

    “哥哥，我要喝木瓜牛奶”

    “你吃的了这么多吗？”

    “吃不了给你吃不就行了”

    宫阳脱口而出地打趣道“你这样嫁的出去吗？”

    林宝儿突然停下脚步，笑容戛然而止。

    宫阳意识过来自己说错话了，立马蹲下身牵着林宝儿干笑道“你不是要喝木瓜牛奶吗？哥哥这就带你去买”

    “不喝了”

    “那你还喜欢吃什么，哥哥去跟你买”

    林宝儿沉默了好久，轻声道“我困了，想回去睡觉”

    林宝儿挣扎着要走，宫阳不肯松手，一手牵着林宝儿一手牵着苏小晴，往酒店去了。

    第二天早上。

    林宝儿躺在印着泪迹的枕头上睁开了眼睛，习惯性看了一眼旁边的位置，发现没人之后，便起身穿上鞋，走到床的另一侧，发现宫阳也不见了，就立马跑到客厅……最后在洗手间发现苏小晴后，才稍稍松了口气，吞吞吐吐地问道苏小晴“我哥哥呢？”

    苏小晴摇头道“一大早就不见了，我也不知道去哪了”

    林宝儿点点头出去了，抱着枕头坐在沙发上，发呆。

    没过多久，宫阳提着大包小包的打开酒店房门，看到林宝儿坐在沙发上，笑道“今天怎么起了这么早啊，刷牙洗脸了没有？”

    “嗯”林宝儿轻轻颔首。

    “那正好，你昨天想吃的东西我都买回来，诺，这是绿豆沙饼、凤梨酥、还有木瓜牛奶，你快吃吧，我们是早上九点半的飞机，别耽搁了。”

    林宝儿愣了愣，吃了起来。

    宫阳找了两个束发筋坐在林宝儿身后，一边给林宝儿扎着辫子，一边轻声道“哥哥昨天说错话了，你别记在心上，养你一辈子肯定会说到做到的……”

    林宝儿轻轻颔首。

    宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!


------------

第一百四十六章 隐形的翅膀

    第146章隐形的翅膀

    ‘人红是非多’。

    宫阳回到京都后，当地各种媒体全都发来采访的邀请，现在只要宫阳一出门，小区门口等着的一定就是娱乐记者和摄像大哥。

    金曲奖晚上的视频回放，宫阳也已经在网上看过了，前半段的弹幕还好，后半段弹幕上又是那种铺天盖地的，恐怖至极，现在宫阳出门要是不带口罩，一旦被认出来了，那宫阳可就别想再迈动脚步了。

    于是宫阳索性以筹备演唱会为借口推掉了所有通告，给自己放了个小长假，五百积分宫阳留了两百，其他都兑换了新歌，一首是写给洛依依的，其他两首，一首和一首都是宫阳自己为自己的演唱会而准备的。

    公司那边发展同样迅速，启点女生网的框架也已经搭建完成，剩下的就是往里面塞东西了，的点击率在网上已经突破了五千万，打破历史网文点击记录。

    十二月二十号，宫阳把自己录制的小样连通歌词曲谱全都发给了洛依依，洛依依当晚便打来电话，感谢了几句后，亲自邀请宫阳去她家指导，宫阳把门口媒体围堵的情况说明之后，洛依依当即就豪气道“明天我让冰姐去接你！”

    一夜无事，第二天吃完早餐后，宫阳就收到了冰姐“已经到小区门口的”的短信。

    宫阳擦了擦嘴，披了件外套问道还在吃着早餐的苏小晴和林宝儿“我要去趟洛依依那，你们去吗？”

    “不去”两个妮子异口同声，默契十足。

    “下午我要去趟公司，你们中午凑合着吃点，我晚上才回来，你们两个好好在家呆着，有什么事随时打电话给我。”

    林宝儿鼓着腮帮子提醒道“晚上八点之前不回来，我就反锁门哦，敲门也不听。”

    宫阳白了林宝儿一眼，穿好衣服出门去了。

    在冰姐强大气场的威慑下，宫阳顺利挤开众多媒体和狗仔，坐上小宝马车。

    半个小时后，车停在了别墅院子里。

    两人进屋后，李冰指着二楼道“依依昨天就在录音室里鼓捣了一晚上，他很喜欢你给他写的那首歌，你先上去吧，我去给你泡杯奶茶。”

    “好”

    宫阳轻车熟路的来到二楼的录音室，看到洛依依正在练歌，就没打扰。

    一段副歌唱完后，洛依依立马摘下耳机，走出录音间拉着宫阳笑道“宫阳，我真是…太喜欢你给我写的这首歌了，你快听听我昨天晚上录的demo，看看哪还有问题。”

    宫阳笑着点头，走到混音仪器前坐了下来，戴上了一旁的耳机，闭上眼睛，细细听着。

    听完之后，宫阳摘下耳机问道“你觉得是一首怎样的歌？”

    “带一点点民谣风的流行曲？”

    “我问的不是这个，我换个问题吧，你看完歌词心里有什么想法？”

    “嗯……”洛依依想了好久才回道“梦想？！”

    “差不多，这首歌是一首励志的音乐，你这个demo声音太柔了，没有突出这首歌的特点。”

    洛依依像学生请教老师般地问道“那该怎么办？”

    宫阳顿了片刻，笑道“试着把自己想象成一颗想飞向蓝天的树！”

    “飞向蓝天的…树？”

    “对，找到树的那种苍劲有力的感觉，**时，想象自己有一双飞向蓝天的翅膀，幻想自己在蓝天上翱翔的那种感觉。”

    洛依依眉头紧缩，几十秒后，笑着点头道“那我进去试一遍？你跟以前一样帮我纠错？”

    宫阳点头。

    洛依依进录音间的时候，李冰也走到二楼，把时奶茶递给了宫阳。

    一切都准备好之后，宫阳朝洛依依点了点头。

    洛依依的声音在录音室里响起……

    “每一次都在徘徊孤单中坚强”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀”

    “带我飞飞过绝望”

    宫阳比了一个暂停的手势，摇头道“这一段起的有点高了，你唱**会唱不上去的。”

    洛依依认真的点点头重新唱了一遍。

    “……”

    “我终于看到所有梦想都开花”

    “追逐的年轻歌声多嘹亮”

    “我终于翱翔用心凝望不害怕”

    “哪里会有风就飞多远吧”

    “……”

    二十分钟后，洛依依终于完完整整的没被宫阳打断唱完了，宫阳比了个大拇指笑道“虽然还差那么一丢丢，但多练几遍肯定就没什么问题了”

    洛依依开心的像个得了100分的小学生，又连续唱了三遍才休息。

    宫阳捧着奶茶笑道“这首歌果然适合你，要是换做其他的女歌手应该没你这么快掌握。”

    “你就别捧我了，我现在都不知道怎么感谢你了。”

    “感谢我？”

    “对啊，你给我写的这首一定会比之前你写的还要火的，我现在正愁着后面该怎么感谢你呢”

    宫阳笑道“别说这话，当初要不是你演唱会的时候拉我上去，我指不定现在还是一个普普通通的大学生呢”

    洛依依摇了摇头，“是金子总会发光的”

    宫阳笑了笑没搭话。

    “你准备什么时候开演唱会啊？”

    “年底吧，我已经让小晴跟艾姐商量这事了”

    洛依依笑道“说到小晴，我又想起来一件事”

    宫阳静待下文。

    “金曲奖结束的第二天，我们不是一起回京都的吗？下飞机的时候，你妹妹不是拉着我说了一句话吗，你知道你妹妹说了什么吗？”

    宫阳疑问道“她不是说要签名吗？”

    “哪是要签名啊，你妹妹问我是不是喜欢你啊”

    宫阳小脸一红，啊呸，老脸一红。

    洛依依打趣道“你就不好奇我怎么回答的？”

    “呃……”

    “哈哈，我压根就没回答，我反问她‘你是不是怕我把你哥哥抢走啊’，没想到你妹妹竟然立马点了点头，真是太可爱了。”

    宫阳附和道“我倒是希望她能一直这样单纯下去，越晚长大越好……”

    洛依依像是在思考着什么，沉默着没有说话。

    李冰笑道“宫阳，你中午留下来吃饭吗？”

    “我中午要去趟公司”

    “去公司干嘛？你要录歌？”

    “不是去华艺，我去我自己的公司。”

    “你自己的公司，你也弄工作室了？”

    宫阳摇头反问道“你知道启点中文网吗？”

    洛依依摇了摇头没什么印象。

    倒是一旁的李冰震惊道“启点中文网是你弄的？”

    “嗯”

    李冰惊了。

    洛依依不解道“启点中文网？”

    “国内第一大站，我在一份经济周刊上看到过这个网站，听说是今年下半年发展最为迅速的一家以网络为载体的公司。”

    宫阳谦虚道“还行吧，没他们说的那么夸张。”

    洛依依赞道“我就说吧，是金子总会发光的”

    “……”

    三个人又聊了一会，之后宫阳陪着洛依依练了会歌后，就开着洛依依的那辆白色小宝马往公司去了。

    洛依依站在窗户边看着车的尾影，轻声问道“冰姐，你说凭宫阳的才华能在娱乐圈爬多高啊？”

    “大概……”李冰试着比了一个高度，但想了想，还是把手放下来摇了摇头。

    宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!


------------

第一百四十七章 无妖气公司的变故

    第147章无妖气公司的变故

    开车去公司的路上，好久都没有消息只是偶尔在朋友圈发发风景照的叶熙凤突然给宫阳发了一条短信――“不好了不好了，姐姐公司出事了”

    宫阳正开着车，只好用语音回复道“有事你自己回来处理不就行了吗？难不成你在外面还没浪够啊？”

    “对啊对啊，还没浪够呢，外国的帅哥实在太多了，姐撩不过来啊，你就行行好帮姐姐处理一下嘛”

    宫阳语音道“出什么事了？”

    “也没啥大事，就是有个老家伙趁我不在，仗着自己的股份多，想和一家外企融资，说是外企，其实就是他侄子在海外开的一家小公司。”

    “这还不是大事啊？况且这事…我一个外人不好插手吧”

    叶熙凤回复道“你都跟我回家见过岳父和丈母娘了，谁还敢说你是外人啊。”

    “那我具体要怎么做？”

    “不知道啊，但姐姐相信你会有办法的，加油！就先这样了，昨天玩的太晚，姐姐得补个美容觉去。”

    “喂，我擦，这就没了？”

    一分钟、二分钟…五分钟……手机那头还真不回复了，宫阳一头黑线，这尼玛自己怎么搞啊！

    宫阳将车停在路边，思虑再三，还是调转车头往无妖气公司的方向去了。

    刚把车停下，叶熙凤的秘书就抱着一份文件走上前说道“宫先生，叶总吩咐我来协助你，这是我们公司的一些重要文件，叶总说让你亲自过目。”

    宫阳下车，都没接那份文件，直接一边往公司走，一边问道“叶总走之前有说把公司交给谁打理吗？”

    “小事说由夏经理负责，决议上的事则有公司股东开会决定，宫先生，你确定不看这些文件吗？”短发秘书不依不饶道。

    宫阳头都没回，“现在看这些还来的及吗？”

    “……”

    “你叫什么？”

    “江一倩，公司都喊我小倩。”

    “嗯，你直接把你们公司一共有多少个股东，各自占了多少股份，口述告诉我吧。”

    江一倩抱着文件，一五一十地说道“叶总51%的股份，郑经理占了20%，宋经理……”

    宫阳打断道“直接说名字吧，别经理的经理的，听上去多费劲。”

    “郑东桥占了公司20%的股份，宋阳占了15%的股份，夏志文5%，汪浩5%，其余4%都是小股，没有权力参加公司决议。”

    宫阳皱眉道“那这次要融资的就是那个郑东桥咯？”

    “是的”

    “其他三个人没有反对吗？”

    “夏经…夏志文和宋阳反对，但并不起什么作用。”

    宫阳问道“为什么？”

    江一倩解释道“叶总走后，郑东桥立马出资收购了汪浩手里的所有股份，所以郑东桥现在一个人手握25%的股份，有绝对的话语权。”

    宫阳脚步愣了一下，呢喃道“那这就是一场有预谋的计划咯，唉，叶子还真是尽给我出难题啊。”

    宫阳一停，江一倩也立马停住了。

    电话里，江一倩收到叶熙凤的命令可是要对她眼前的这个男人绝对服从。

    宫阳问道“他们现在在哪？”

    “在七楼的会议室，请这边跟我走”

    宫阳跟着江一倩坐上电梯，来到三楼的会议室，会议室里面只坐了4个人，不用江一倩介绍，宫阳就知道坐在最前头趾高气昂应该就是那个郑东桥了，而那个正和郑东桥争论的年轻人应该就是夏志文了……

    此刻，两个人的争论正到了关键的部分。

    夏志文面红耳赤道“叶总走之前可是说过公司重大决议要经过董事会商议才能执行，郑总，你不会连这个都忘了吧。”

    “商议，呵，商议什么？我们这是股份制公司，而我一个人就占了公司25%的股份，你和宋阳两个加起来才20%，我还用得着跟你们商议吗？”

    夏志文当即就怒了“你不就是看叶总不在才敢这样善做主张的吗？要是叶总回来了，你还敢这样吗？”

    郑东桥笑道“你有本事现在就把她找来啊，我实话告诉你吧，叶总她说不定以后都回不来了”

    “你！”

    宋阳叹了口气问道“夏经理，你也联系不到叶总吗？”

    夏志文摇了摇头。

    郑东桥有恃无恐道“你看，既然最大的股东都不在了，那不就是我说的算吗？小东啊，把你的融资协议给我，我现在就以无妖气漫画公司最大股东的名义跟你签约。”

    坐在郑东桥对面的年轻人立马将手里的协议和笔递给郑东桥道“叔叔，这就是我拟好的协议，你看看”

    “你的能力叔叔知道，我也不看了，直接签吧。”

    就当郑东桥准备落笔的时候……

    “等等！”宫阳突然上前阻拦道。

    会议室的四个人同时把目光放在了宫阳身上。

    郑东桥指着宫阳没好气道“江一倩！这是在开会！谁让你放外人进来的！”

    江一倩咬着嘴唇，没敢反驳。

    宫阳以牙还牙道“郑东桥！是谁给你的权力代替公司签订合约的！”

    哗！

    这个年轻人是谁啊？竟然敢直呼郑东桥的名字。

    没在公司里看到过他啊，股东里面应该也没有他吧。

    不过怎么看起来有点眼熟啊？

    ……

    郑东桥起身怒道“你是谁？你有什么权力来参加我公司的会议？”

    “我公司？呵呵，叶子才刚走不久，怎么她的公司就变成你的公司了？郑总，看来你想这一天已经想了很久了吧”

    叶子？叶熙凤？这个男人竟然叫叶熙凤叶子，会议室的几人再度好奇起来。

    郑东桥愣了愣，指着宫阳的鼻子怒道“你到底是谁？”

    “叶子的男朋友，也就是你们叶总未来的老公”

    男朋友？

    老公？

    hat！这么大的事我们怎么不知道？

    郑东桥冷声问道“你有公司股权吗？”

    “没有”

    “你是公司高管吗？”

    “不是”

    “那就请你出去，就算你是叶总的…男人，你也没有权力进这间会议室！”

    宫阳愣住了，心里则是“这尼玛，自己好像确实没有权力来管这件事啊，我草”

    “等等”江一倩突然插嘴道。

    郑东桥没好气道“你想说什么？”

    江一倩摇头道“不是我想说，是叶总有话要说”

    “叶总？”宋阳、夏志文脸上一喜，而郑东桥和那位年轻人脸上则是一惊。

    江一倩打开手机，播放了一段录音，声音很小，像是很虚弱的样子，但叶熙凤声音的辨识度很高，一听就知道是叶熙凤的声音。

    “从今天开始，我没回来之前，无妖气漫画公司所有的事情全权交由宫阳打理，任何事议，宫阳有绝对的决定权”

    话音刚落，不仅是会议室的几个人一脸震惊，就连宫阳都是一脸懵逼的站在原地。

    江一倩补充道“这是叶总刚刚才发来的录音”

    郑东桥不甘心道“你能确定这是叶总亲口说的话吗？现在科技这么发达，说不定这段录音就是后期合成的呢，再说了叶总怎么可能会把公司交给一个外人来打理，就算叶总在的时候，那51%的股份，叶总也是分文不让的，为的不就是有绝对的控制权吗？”

    “哈哈哈哈~”宫阳笑了起来“郑东桥啊郑东桥，你都一把年纪了，要点脸行吗？这是不是你们叶总的声音，你丫心里没点逼数吗？”

    “你！”郑东桥只差没吐血了。

    


------------

第一百四十八章 叶熙凤的消息

    第148章叶熙凤的消息

    郑东桥指着宫阳的鼻子吼道“你今天除非把叶总亲自叫来或者让她亲自联系我，否则这融资计划书，我签定了！”

    夏志文道“叶总走之前明确说过休假之间不会接任何电话的，你这不就是摆明了有恃无恐吗？”

    “我可管不了那么多，现在最大的股东叶总不在，公司就由我说的算！”

    “你真…无耻！”

    郑东桥把夏志文当成了空气，见宫阳也无计可施，脸上再度露出了笑容道“小东啊，名字签在哪里？”

    郑小东指着尾页道“签这里就行，还要麻烦叔叔再盖个手印”

    “……”

    宫阳眉头紧缩，这叶子到底搞什么鬼啊，公司出了这么大的事，连个电话都没有，仅凭一段录音，这事自己好像也没权力插手啊……

    就当所有人认为事情无可挽回之时。

    叶良辰突然闯进会议室气喘息息地说道“姐夫，我姐让我把这个交给你”

    郑东桥动作一顿。

    姐夫？虽然大多数人都不认识宫阳，但是公司里的人可都认识叶良辰啊，听到叶良辰叫宫阳姐夫的时候，宋阳、夏志文几个人再度震惊了一把，这一声姐夫，可比男朋友、老公还要直接的多啊。

    宫阳看着叶良辰递过来的文件袋问道“这是什么？”

    叶良辰摇了摇头道“我也不知道，反正是我姐让我给你的。”

    宫阳摸不清头脑的将文件袋拆开，从里面掏出一份协议，宫阳皱着眉翻了几页…震惊道“股份合同和股份转让协议书！！！”

    “什么！”夏志文瞪大着眼睛一脸懵逼。

    郑东桥不可置信道“不可能！不可能！无妖气是叶熙凤辛辛苦苦创立的，她怎么可能会把股份转让给你！”

    宫阳没有理会郑东桥，而是问道叶良辰“这真是你姐让你给我的？”

    “嗯”

    “你姐的意思是自己当甩手掌柜，把无妖气漫画公司甩给我了？”

    “我也不清楚”

    宫阳想了半天也没想清楚叶熙凤这是什么意思，便想着先把眼前的事解决了再说，宫阳走上前，毫不客气的从郑板桥手上抢过笔，将股份转让协议书签了之后，在郑东桥的眼前晃了晃，笑道“现在我有权力插手公司的事情了吗？”

    “我……”郑东桥哑然无语。

    协议书一签，宫阳正式就成为无妖气漫画公司最大的股东了。

    宫阳脸上一笑，当着郑东桥的面直接把桌上的融资协议书给撕了，之后又走到会议室最前面的位置，将股份转让协议书塞回文件袋说道“你们放心，等叶总回来后，这股份我会还给叶总的，公司这段时间的事情就由夏志文你暂时负责，有重要的事就打电话给我，就这样了，今天的会议就到这吧，我先走了”

    “这就……走了？”江一倩愣愣道。

    “事情都已经解决了，还要我怎样？”宫阳前脚刚走出会议室。

    郑东桥抱着头不甘心道“叶熙凤她都已经得绝症了，为什么，为什么还不肯将权力放出来，她一个女人凭什么……”

    郑东桥后面说了什么，宫阳没有听清，但绝症那两个字，宫阳听的真真切切。

    宫阳骤然回头，走上前一把揪住郑东桥的衣领问道“你刚刚说叶熙凤她怎么了？”

    “你不是她男朋友吗？原来她得了肺癌这件事你也不知道啊？”

    宫阳大惊失色，揪着郑东桥质问道“叶子是去国外旅游去了，你凭什么说她得了肺癌？”

    不止宫阳一个人难以接受，周围的所有人，除了叶良辰外，其他人脸上都是震惊之色。

    “呵~你真觉得一个公司的老板会有闲工夫跑到国外去旅游吗？你知道无妖气对叶熙凤来说意味着什么吗？她要是没事的话，怎么可能会把公司的股份都给你？”

    “不可能”宫阳怒吼道“她走之前还好好的，怎么可能会得癌症……叶良辰，你给我过来！”

    叶良辰身形一颤。

    “你姐到底去哪了！”

    叶良辰低着头，吞吞吐吐了半天，一句话也没说出来。

    郑东桥冷笑道“我朋友在第一人民医院当内科的主治医师，这事我也是从他那听说的，起初我也不太相信，但是这么久叶熙凤都没露过面，连电话都没有一个，我才这相信她是真正得癌…”

    “你给我住嘴！”宫阳红着眼眶吼道，又一把扶着叶良辰的肩膀，质问道“你姐现在在哪？”

    叶良辰摇了摇头。

    “快说啊！”

    “我…我也不知道。”

    看到叶良辰现在这幅样子，宫阳心里已经基本相信郑东桥说的都是真的了。

    宫阳面色发青，深呼吸了几下后吩咐道“给你姐打电话。”

    “我……”

    “快！”宫阳几乎是吼出来的。

    叶良辰犹豫了半天，最终还是泪光点点的从口袋里拿出手机，递给了宫阳。

    宫阳立马拨通了叶熙凤的电话。

    电话响了一声，那头就挂断了。

    宫阳继续打。

    响了几声后，电话通了。

    “我…不是…跟你说了没事…咳咳…别找我吗…？”是叶熙凤的声音，很虚弱。

    宫阳瞬间泪奔，沉默了好久才平静地问了句“你在哪？”

    沉默，电话那头沉默了。

    “宫阳…咳咳…我……”

    宫阳急促道“告诉我，你在哪？”

    “你…知道了？”

    宫阳吸了吸鼻子，没有说话。

    电话那头再度沉默，过了好久，才传来声音“不好意思啊，今天的事又麻烦你了，公司你暂时帮我管着吧，你要是实在不想操心的话，暂时可以交给宋阳和夏志文…良辰你再帮我多管几年，他听你的话，等他长大了，如果有……”

    “放屁！！！无妖气公司是你辛辛苦苦创立的，你要是不回来主持的话，我现在就把所有的股份都卖掉，良辰我也不让他再喊我姐夫了，我不会帮你管的，你快给我回来！”

    “宫阳…咳咳…忘了我吧”

    “忘了？你现在要我忘了你，你觉得…可能吗？”

    电话那头一阵剧烈的咳嗽声“你当初不是说和我在一起就是在演戏吗？”

    “那这场戏我想一直演下去行吗？你快告诉我你在哪？你忘了吗？我会中医术的啊，我肯定能救好你的……”

    “没用的…发现的时候已经快到晚期了”

    宫阳哽咽道“我说能治好就一定能治好！”

    电话那头终于哭出了声。

    “你不是说要一辈子缠着我的吗？你现在人呢？你难道已经忘了自己说过的话了吗……”

    叶熙凤把自己蒙在带着药水味的白色被子里，死死地捂着嘴不让自己哭出声来，电话那头声音越大，叶熙凤眼泪越是流的不止。

    宫阳停歇下来后，电话那头传来叶熙凤的声音“宫阳，能认识你，我已经很知足了……愿我们来世安好，再见……”

    电话挂断，宫阳呆若木鸡。

    重新拨过去，只有“电话已关机”的提示音在手机里面响起。

    宫阳不知拨打了多少遍，那头仍是关机，精神几近崩溃了的宫阳将手机狠狠的摔在地上，平息下来后，问道叶良辰“你爸妈知道你姐的事吗？”

    “还…不知道”

    “你姐现在会在哪？”

    “我找过来，都不在……”

    宫阳胡乱的在脸上擦了擦，背对着夏志文几人道“叶总的事情暂时不要公布出去，公司的大小事情暂时由宋阳和夏志文你们俩负责，还是…郑东桥！你要是再敢捣鬼的话！我一定不会放过你！”

    郑东桥浑身一震。

    宫阳摔门而走。

    宅男福利，你懂的!!!!:!!


------------

第一百四十九章 中医术

    第149章中医术

    十个小时，京都市区内的十多家医院，宫阳都去找过了，虽然在第一人民医院找到了当初给叶熙凤确诊的那位医生，可那位医生仍是一问三不知，一直到晚上，宫阳仍是没有发现叶熙凤的半点消息。

    夜里十一点，宫阳将车停在桥边，自己下车走上桥头，任由入冬的寒风吹在身上，稍稍冷静下来后，宫阳给叶熙凤发了一条短信，很简短，却也很坚决――“叶子，我一定会找到你的”

    消息发完后，桥头上出现了一个疯了似的男生在指着天埋怨着世道不公。

    ……

    开车回家的路上，宫阳脑海中浮现出一幕幕和叶熙凤在一起时的场景……有第一次认识叶熙凤时的画面，有和叶熙凤一起回老家的画面，有叶熙凤陪自己练车时的画面，有在听雨轩吃饭时候的画面……

    往事历历在目，现实却已经是物事人非。

    车停在小区停车场，下车之前，宫阳拿出手机发了一条微博，只有寥寥几个字，内容是，微博底下还配了一张自己和叶熙凤的合照。

    微博发完后，宫阳下车，上楼。

    出门前宫阳带了钥匙，推开门，客厅灯还亮着，林宝儿刚洗完澡坐在沙发上玩着手机，卫生级里有淅淅沥沥的水声，苏小晴应该正在里面洗澡，宫阳脱了外套瘫坐在沙发上，眼神空洞。

    林宝儿挤到宫阳的大腿上，看着宫阳在发呆，眼袋肿肿的，把你问道“哥哥你怎么了？”

    宫阳揉了揉林宝儿的脑袋反问道“你还记得上次请我们吃饭的那个叶熙凤吗？跟我还闹了一段绯闻的那个。”

    “记得啊”

    “她…得癌症了，哥哥今天找了一天都没找到她”

    “绝症？”

    “嗯”

    “哥哥喜欢她？”

    宫阳苦笑“以前不太清楚，现在应该是喜欢了”

    “呃……那哥哥准备怎么办？”

    “继续找吧？”

    “找到了呢”

    “找到了……”宫阳愣住了。

    林宝儿晃着小脑袋看了一会，见宫阳半天没回过神，便学着宫阳的动作，摸了摸宫阳的脑袋道“小晴姐在厨房给你煮了点吃的，你吃点再睡吧，我先去睡觉了”

    “嗯”

    林宝儿径直往宫阳房间去了。

    中饭晚饭都没吃，宫阳还没傻到饿着肚子想主意的地步，起身去厨房盛了一碗粥，几下功夫就喝干净了。

    苏小晴洗完澡见宫阳正吃着，便嘱咐了句“卫生我都已经搞好了，你洗个澡早点睡吧”，说完，苏小晴便回房间了。

    半个小时后，宫阳躺在床上，将仓老师给喊了出来……

    “主人有何吩咐？”

    “查一查我的初级中医术多少经验值了？”

    “要是升到中级了，能治疗癌症吗？”

    “你丫煞笔吧，中级就能治疗癌症了，那高级岂不是能起死回生了？”

    宫阳没好气道“我没空跟你开玩笑，你就说怎么样才能治疗癌症吧”

    “癌症早期的话高级中医术说不定就可以试着治疗了，但癌症晚期的话，除非把高级中医术经验值升满，才会有一线希望。”

    “一线希望？你是说就算是我把中医术练到满级了，也只是有希望而已？”

    “对的”

    “概率多大？”

    “要看癌细胞扩散程度”

    宫阳愣了会，自我安慰道“有希望总比没希望好，你说吧，中医术各个阶段要怎样才能增加经验值”

    “初级中医术获得经验值的方法很简单，只要随便治好一个病人即可，中级中医术也不难，治好一个重病患者就能获得经验值，至于高级中医术，则至少需要治好类似气管炎、哮喘等顽性疾病的患者才能成功获得经验值”

    “好，那我明天就开始刷中医术的经验值”宫阳帮林宝儿盖好被子后，就闭上眼睛不太安稳的睡下了。

    第二天，京都市的一家中医馆里，多了一个戴着口罩和墨镜的志愿者医师。

    两天时间，宫阳就成功把初级中医术升到了中级。

    宫阳发的那条微博，也已经上了微博热搜，评论人数达到了50多万，现在宫阳的粉丝聊得最多的，就是在猜宫阳和叶熙凤到底是什么关系。

    ……

    遥远海边的一幢别墅里，叶熙凤穿着一袭白裙坐在窗前，看着微博上的那张合照愣愣发呆。身后，一个穿着医生制服的女医生耐心询问道“叶小姐，你真的要放弃化疗吗？”

    沉默了很久，叶熙凤看着照片嘴角上扬道“嗯，头发没了人就不好看了，他会不喜欢的。”

    “可是…不化疗的话，癌细胞的扩散程度会加快的……”

    叶熙凤主动问道“我还有多长时间能活着？”

    女医生愣了一会，如实回道“不化疗的话，两个月左右”

    叶熙凤笑道“时间足够了，能把他接下来的演唱会看完我就很满足了。”

    “叶小姐……”

    “不用说了，我已经决定了，你先下去吧”

    女医生纠结了会，最终还是走了，下楼梯的过程中，能听到二楼隐约传来一阵剧烈的咳嗽声。

    ……

    中医术升到中级的第二天，宫阳走访了京都一大半中医药馆和药铺，说自己能治重病，并且都留下了电话号码……

    后面几天，宫阳只要一接到电话就会立马开着车在京都的各个中医诊所里奔波，最开始，运气好的话一天能治疗十多个患者，运气不好的话一天顶多两三个，但是随着名气的增长，后面每天的治疗人数也就逐渐增加了。

    短短10天时间，中级中医术顺利升到高级，后面打电话来预约就诊的人就更多了，为了能够尽快将中医术升到满经验值，宫阳索性回应道“不是重病不出诊”

    于是，‘神秘青年短短几天治疗十几起重病患者成功’的消息，在京都、乃至整个中医界迅速传开，在这之后，宫阳的电话就没再停过，全国各地前来求诊的患者络绎不绝。

    中医术，初级升中级只要治好十个人，中级升高级要治疗一百个人，而高级升到满级则要治疗一千人，原本宫阳以为升到满级至少要一个月的时间，可现在看来，半个月的时间足够了。

    每天晚上，宫阳回到家后，都会看看自己微博里面的私信，只要是有叶熙凤的一点消息，宫阳就会立马去确认，不过很可惜，到现在仍然没有什么实质性的进展，宫阳没有放弃，继续坚持着……

    时间流水，能让人变老，却也能让人成熟。

    宅男福利，你懂的!!!!:!!


------------

第一百五十章 演唱会

    第150章演唱会

    “查询经验值”

    “高级中医术，经验值1000/1000”

    ……

    一月十一号下午五点，在经历了一个月的‘奔波’之后，宫阳的中医术终于升到了满经验值，开车回家的路上，宫阳将那张用来接听患者电话的手机卡给扔了，换上了以前的那张的卡，这也就象征着，上个月令整个中医界都震惊的那位年轻中医大师突然又消失了，取而代之的仍是那个娱乐圈爆红的歌星――宫阳。

    宫阳回到家，痛痛快快的洗了个澡后，就坐在沙发上浏览着粉丝们的私信，仍然是挑选一些和叶熙凤有关的消息，苏小晴坐在一旁细声提醒道“演唱会的地点安排好了，是京都最大的体育馆，设备也已经就绪，就等周六晚上演唱会开始了，宫阳你要先去排练一下吗？”

    宫阳摇头道“音响设备什么的没问题就行，排练就算了吧，这些天我有点累了，想在家休息”

    “好，我会让人留心的。”

    宫阳看了苏小晴一眼，皱眉道“你最近气血好像有点不对，把手伸出来给我看看。”

    “啊？”

    “我给你把把脉”宫阳习以为常道。

    苏小晴半信半疑的把手递给宫阳，宫阳三根手指搭在苏小晴的手腕上，一两分钟后，宫阳问道“你这两个月，大姨妈是不是变得没有规律了啊？”

    “啊”苏小晴小脸通红，这么私密的事宫阳怎么会知道啊？！

    林宝儿坐在一旁饶有意思的看着宫阳把脉的姿势，小脚丫晃来晃去的，还一边学着宫阳的姿势用右手搭在自己的左手腕上给自己把这脉，可按了半天也没有发现什么特别的地方。

    这一个月来，宫阳各色各样的病人都接诊过，先别说一些牛皮癣、痔疮等一些让普通人听上去就觉得恶心的病，光是女性/私处的疾病，宫阳就接诊过二十多起，所以宫阳已经习惯性用医生的身份来看待这种私密的事，很直接的便确诊道“你这应该是峦巢功能下降所导致的，可能还有些缺铁性的贫血，这样下去不是办法，你按我说的，明天去中医药馆抓付方子回来。”

    “啊？”苏小晴懵懵懂懂。

    “用手机记着吧，药材挺多的”

    苏小晴犹豫了一会，还是拿出了手机，打开了记事本。

    “女贞子15克，枸杞子15克，覆盆子15克，菟丝子15克，香附15克，沙苑子15克，桑椹15克，生地黄15克，熟地黄15克，巴戟天15克，骨碎补15克，葛根15克，升麻10克，鸡血藤20克，郁金15克，丹参15克，黄芪15克，共14剂，每日服一剂，应该就可以恢复正常了”

    “你说的太快了，从生地黄那开始我就没来得急写”

    宫阳放下手机，从苏小晴手里接过纸笔，将药方给写了下来，折好递还给了苏小晴。

    苏小晴虽然不知道这药方是不是真的有用，但自己这两个月大姨妈确实有点失调，便郑重其事的将药方收了起来。

    林宝儿伸着小手，上前凑热闹道“哥哥哥哥，给我也看看，给我也看看。”

    宫阳白了林宝儿一眼，道“去去去，你脸色好得很，除了最近胖了点之外，没什么其他的问题。”

    望、闻、问、切，四项中医天赋，在这一个月的时间里，宫阳也已经修炼到了极致，所以只是扫了一眼林宝儿，就知道林宝儿没什么大问题了。

    林宝儿嘟着嘴，气呼呼地挤到宫阳身上，小手掐着宫阳的脖子佯怒道“让你说我胖，让你说我胖……”

    看上去其乐融融，可宫阳心里却空着一块地方。

    ……

    海景别墅里，叶熙凤闭着眼睛躺在床上，脸上白的像纸，气息微弱。

    女医生站在门口往里看了一眼，见叶熙凤睡了，便迈步欲走。

    “票买好了吗？”叶熙凤的声音从房间里面传来。

    女医生停下脚步挥动“根据你的要求，买了一张演唱会的普通票”

    “咳咳…机票呢？”

    女医生犹豫道“叶小姐，你真打算一个人去吗？以你现在的身体状况，我想……”

    “帮我买张演唱会当天去京都的机票，别让人跟着我了，我想一个人”

    女医生一脸惋惜，“好吧”

    ……

    周六晚7点，被命名为‘火星之夜’的宫阳个人演唱会即将就要开始了，观众们在下午5点左右就开始陆续进场了，等到7点钟的时候，会场的座椅都已经基本上坐满了，这个体育馆大概能容纳三万人，也就是说现场足足来了近三万个观众，而且内场的票在黄牛网上已经被炒到了五位数的天价。

    晚上7点14分，巨大屏幕上出现了六十秒的倒计时。

    宫阳着一身白色西装，上半身没穿衬衣，可能是由于初级国术的原因，让宫阳的身材看上去格外匀称，六块标准的腹肌若影若现。

    苏小晴站在一旁，提醒道“升降机会在10秒钟的时候开始往上升，你站好别乱动就行，唱完第二首歌记得下场换衣服哦。”

    宫阳点点头，拿着麦克风，笔直站着。

    这是宫阳第一场演唱会，纵然之前没有排练，宫阳也有信心不会失误。

    “十、九、八、七……”全场近三万观众齐声倒数。

    叶熙凤站在人群中央，面带微笑。

    “三、二、一！”

    倒计时结束，宫阳出现在了舞台中央。

    尖叫声、呐喊声、吹嘘声、鼓掌声、整个会场山呼海啸！

    的旋律在所有人耳边响起，宫阳将麦克风挂在话筒架子上，走到后面，从乐队成员手中接过一把吉他，唱了起来：

    “塞纳耳畔，左岸的咖啡”

    “我手一杯，品尝你的美”

    “留下唇印的”

    ……

    **时，全场大合唱。

    “亲爱的，爱上你，从那天起”

    “甜蜜的很轻易”

    “亲爱的，别任性，你的眼睛”

    “在说我愿意”

    ……

    宫阳解掉上半身仅有的两颗扣子，里面的肌肉线条一览无遗，会场的女粉丝们意乱情迷、尖叫声不绝于耳。

    一曲落罢，现场渐渐安静了下来，宫阳拿着麦克风道“谢谢大家今天能来看我的演唱会，原本以为京都天气这么冷，今天来的观众应该不会太多，但是我没想到，你们还是都来了，我很敢动，谢谢，谢谢你们”

    宫阳鞠躬，一阵热烈的呐喊声，甚至还有个女生嘶声喊道“宫阳，我爱你……”

    宫阳脸上一笑，继续道“这半年来，要不是你们一直支持着我，我宫阳不会有今天的，好了，接下来我会用行动来回报大家，今天一共我会给大家带来十二首歌曲，其中两首是之前从来没有唱过的新歌，希望大家能够喜欢。”

    又是一阵山呼海啸的欢呼声。

    “一首送给大家，谢谢！”

    伴奏声渐渐响起，宫阳坐在那单人椅上，深情哼唱……

    舞台下。

    看上去好像是大学生的三个人轻声附和着宫阳的歌声，的上半段唱完后，其中一个男的，突然拉着另一个男的指着前面一个女生的背影问道“蚊子，你有没有觉得那个女生的背影有点眼熟啊？”

    “眼熟？”

    “嗯，好像在哪里见过”

    “你不会看错了吧”

    “不会的，她耳朵上的那个耳环我记得很清楚。”

    三人中间唯一的一个女生突然也点头道“对对对，我好像也在哪看到过，应该是在网上。”

    听女生这么一说，外号蚊子的男生也好像有了点印象……

    宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!


------------

第一百五十一章 每一首歌都是神曲

    第151章每一首歌都是神曲

    演唱会的第九首歌，宫阳是边唱边跳的，一连串炫丽的街舞动作，让观众们看的是尖叫不已。

    唱完后，宫阳没有下场，渐渐活络开来的宫阳走到舞台最前面，拿着话筒大声笑道“接下来，我要有请一位重量级嘉宾上场跟我合唱一首歌……”

    “洛依依，洛依依，洛依依！”

    宫阳话还没有说话，底下就是一大片叫喊洛依依的声音。

    粉丝们都清楚洛依依是宫阳在圈内最好的朋友，也是第一个帮宫阳演唱会做宣传的女明星，所以大家才一致呼喊洛依依的声音。

    事实也正如大家所料，没过多久，穿着一袭淡绿碎花裙的洛依依就慢慢走到了舞台上。

    现场的‘雄性牲口’们更是如饥似渴的叫喊着。

    洛依依来宫阳的演唱会当嘉宾，也是前不久才决定，加上宫阳没有事先进行彩排，前段时间又一直忙着刷中医术经验值的事情，所以直到现在，宫阳和洛依依也没决定要唱什么歌。

    两人礼仪性的拥抱后，宫阳笑着问道“今天是我的演唱会，你想和我一起唱哪首歌？你来决定好了。”

    洛依依莞尔笑道“怎么样？”

    “你要唱这首歌？”

    “对啊，这是你帮我写的歌，你总不该不会唱吧？”

    “唱倒会唱，不过你不是说要留着发单曲吗？这么早曝光不好吧”

    “没事，现场的这么多的观众可不只是你一个人的粉丝哦，把歌唱歌粉丝听可没什么不好的”洛依依脸上一笑，问道台下观众“你们说是不是啊？”。

    粉丝们异口同声“女神！女神！女神！”

    “那好吧”宫阳给幕后人员比了个手势，十几秒后，会场里响起了前奏声，两个人默契十足，洛依依起的头，拿着话筒悠悠唱道……

    “每一次都在徘徊孤单中坚强”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀”

    “带我飞飞过绝望”

    宫阳深情唱道……

    “不去想他们拥有美丽的太阳”

    “我看见每天的夕阳也会有变化”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀”

    “带我飞给我希望”

    **时，两人合唱“我终于看到所有梦想都开花”

    “追逐的年轻歌声多嘹亮”

    “我终于翱翔用心凝望不害怕”

    “哪里会有风就飞多远吧”

    “……”

    和声完美，台下的粉丝们无不动容。

    “这首歌送给你，我知道你肯定在看，希望你听完这首歌之后，能够重新振作起来，只要有一线希望就决不放弃，这个世界上一定会有奇迹发生的，相信我，我等你……”宫阳说了一堆让粉丝们觉得莫名奇妙的话。

    内场的粉丝中立马有人问道“阳哥你是在跟你在微博上找的那个人说话吗？”

    宫阳毫不掩饰地点了点头，还不忘嘱咐道“如果你们之中有谁见过她的话，希望能把消息告诉我，谢谢你们……”

    的后半段，是洛依依一个人唱完的，演唱结束，洛依依和宫阳又在台上寒暄了几句后，就都下场了。

    几分钟后，宫阳换上了一身运动服，带了一个黑框没有镜片的眼睛再度出现在舞台上，于此同时，的伴奏声在会场上响起了。

    开口就是**。

    “反正现在的感情都暧昧”

    “你大可不必为难找般配”

    “付出过的人排队谈体会”

    “趁年轻别害怕一个人睡”

    “可能是现在感情太昂贵”

    “让付出真心的人好狼狈”

    “还不如听首情歌的机会忘了谁”

    磁性的嗓音，加上动人的歌词，几乎让整个演唱会现场瞬间安静下来。

    “感情像牛奶一杯越甜越让人生畏”

    “都早有些防备润色前的原味”

    “所以人们都拿起咖啡把试探放在两人位”

    “距离感一对就不必再**相对”

    “……”

    一首歌唱完，粉丝们竟然忘记了应有的鼓掌，全都沉浸在歌词的意境当中，情不自禁的挥舞着蓝色的荧光棒，整个现场就好像一片蓝色的海洋。

    但此时的宫阳看上去就像一个历尽沧桑的老者一般，伫立在舞台上，黯然神伤……

    台下。

    外号蚊子的男生看着前面站着的那个女生，突然眼睛一瞪，立马拿出手机，打开了宫阳的微博……

    “我的天！真的是她！”

    旁边的同伴没好气道“你干嘛啊，一惊一乍的”

    男生将照片放大，又指了指前面的女生。

    一男一女两个同伴立马吃惊道“是她？”

    男生点了点头，低声道“身材差不多，耳环也一模一样！”

    “那我们该怎么办？”

    男生无声无息的将前面女生的背影给拍了下来，拉着两人商量道“你们在这等着，我去后台看看能不能见到阳哥，到时候把照片给他，说不定还能要到一张签名照”

    两个同伴立马嚷嚷道“要是能看到阳哥，别忘了给我们要一张签名照。”

    因为现场喧闹的原因，前面的女生对后面的这一切完全不知情。

    男生还没走到后台，就看到宫阳换好了一身衣服出现在了舞台上，但是男生没有放弃，继续往后台走去，可没想到却被保安给拦了下来……

    舞台上。

    的旋律在所有人耳边响起，因为是首粤语歌有点难度，宫阳在家里也偷偷练过好几遍，所以此时的宫阳并不是很紧张。

    前奏一结束，宫阳就拿起话筒唱了起来。

    “有人问我我就会讲”

    “但是无人来”

    “我期待到无奈”

    才唱了几句，观众就沸腾了。

    “是粤语歌！”

    “卧槽，这怕是十有**又是一首神曲啊”

    “我要录下来发朋友圈，让那些没来演唱会的人羡慕死，哈哈~”

    舞台上，宫阳仍在继续：

    “……”

    “人潮内愈文静愈变得不受理睬”

    “自己要搅出意外像突然地高歌”

    “任何地方也像开四面台”

    “着最闪的衫扮十分感慨”

    “有人来拍照要记住插袋”

    “你当我是浮夸吧”

    “夸张只因我很怕”

    “似木头似石头的话”

    “得到注意吗”

    “其实怕被忘记至放大来演吧”

    “很不安怎去优雅”

    “世上还赞颂沉默吗”

    “不够爆炸”

    “怎么有话题让我夸”

    “做大娱乐家”

    **一开始，全场立马沸腾起来，不知是谁带头把荧光棒扔到天上，后面的粉丝们立马纷纷效仿，整个现场俨然就像在一个巨大酒吧里，粉丝们蹦跳，欢呼，呐喊！

    “你叫我做浮夸吧”

    “加几声嘘声也不怕”

    “我在场有闷场的话”

    “表演你看吗够歇斯底里吗”

    “以眼泪淋花吧”

    “一心只想你惊讶”

    “我旧时似未存在吗”

    “加重注码青筋也现形”

    “话我知现在存在吗”

    “凝视我别再只看天花”

    “我非你杯茶也可尽情地喝吧”

    “别遗忘有人在为你声沙”

    最后一句，宫阳声嘶力竭，跪倒在舞台上。

    “我非你杯茶也可尽情地喝吧”

    “别遗忘有人在为你声沙”

    “啊~~~！”

    这段时间憋在心里的怨气，一口气倾泻出来。

    歌声消失，伴奏戛然而止。

    几秒钟，现场炸锅了！

    震耳欲聋的呐喊声紧随而至，荧光棒散落一地，外面的气温虽然在5度左右，可演唱会的现场却是一片狂热，气氛直冲云霄。

    正在体育馆门口等待采访的记者、摄像大师们，全都一脸懵逼。

    里面疯了吗？

    这是演唱会，确定不是地震或者海啸现场？

    会场里，不知是哪个粉丝带头喊了声“宫阳！”

    后面！

    “宫阳……”

    “宫阳牛b！”

    “宫阳，我爱你！”

    一个，两个，是个，千万个声音汇聚在一起，声势滔天，所有声音的只围绕了两个字，宫阳！

    宫阳满足了！

    洛依依在后台看着舞台上的场景，眼神迷离。

    混迹在人群中的叶熙凤，泪中带笑。

    当初的那个小家伙真的成为巨星了！！！

    于此同时。

    外号蚊子的男生正在后台入口出焦急等待，几分钟后，苏小晴走上前问道“你说你有急事要找宫阳？”

    “是是是，我在现场好像看到宫阳微博里要找的那个人了。”

    苏小晴一顿，叶熙凤的事苏小晴已经从林宝儿口中得知了，苏小晴也知道前段时间宫阳也一直在忙着寻找叶熙凤的消息……

    苏小晴皱眉问道“你确定是她吗？”

    男生立马拿出手机，递给苏小晴道“这是我刚刚拍的照片，你看看，耳朵上的耳环和阳哥微博里的那个人一模一样。”

    苏小晴沉默了一会，突然道“你跟我来”

    “好”

    男生立马跟了上去。

    :,,gegegengxin!!


------------

第一百五十二章 “终于找到你了，娘子~”

    第152章“终于找到你了

    晚上十点，历时近三个小时的演唱会结束。

    宫阳朝舞台四个方向都鞠了一躬后，走下了舞台。

    粉丝们依依的不舍的陆续离开座位……

    宫阳刚走下舞台，苏小晴就拿着一个手机上前道“宫阳，有人在演唱会现场拍了这张照片，你仔细看看是不是叶熙凤。”

    听到叶熙凤三个字的时候，宫阳眼睛一亮，立马接过手机，当宫阳看到图片里面那个背影和耳朵上耳环的时候，全身明显颤动了一下，宫阳焦急道“谁拍的照片？”

    苏小晴指着身后的男生道“就是他拍的。”

    宫阳走上前一脸急迫道“这张照片你在哪拍的？”

    “她就站在我前面，我看的眼熟就拍了下来，阳哥我喜欢你很久了，你能给我……”

    宫阳立马打断道“你的位置在哪？”

    看到宫阳一脸紧张的样子，男生立马如实答道“a区普通席第八排第六个座位。”

    宫阳听完，直接转身又跑向了舞台。

    从工作人员手里抢过话筒，宫阳跑到舞台中央，气喘息息道“大家先等等！我还有话要说！”

    正准备离场的观众们听到声音，都有些纳闷的停下了脚步。

    宫阳顾不了那么多，直接走到舞台最前面，跳下了二米多高的舞台，径直往观众席a区跑去。

    粉丝们见宫阳从那么高的舞台上跳了下来，先是一惊，而后立马围了上来，密密麻麻的，让宫阳寸步难行。

    “阳哥，签个名吧”

    “阳哥……”

    “阳哥，合张照吧”

    宫阳无奈道“让一让，让一让行吗？”

    粉丝们哪肯罢休，俨然一副不要到签名合照不死心的样子。

    现场的几十名保安也无济于事。

    宫阳心里清楚，再找不到叶熙凤，可能以后就永远都见不到她了，不用看那个耳环，光是图片里的那个背影，宫阳就确信这就是叶熙凤无疑了。

    宫阳心里一团乱麻，眼前的粉丝们就像人墙一样将自己和叶熙凤死死挡住了。

    宫阳无计可施，就在众目睽睽之下，竟…竟然扑通一下跪了下来，宫阳眼眶通红，语无伦次道“算我求你们…你们让一让好吗？再不找到她，我就见不到她了”

    唰！

    原本喧闹的现场瞬间安静下来了。

    这是？明星下跪？

    所有挡在宫阳身前的粉丝，心里猛然一阵。

    紧接着，‘人墙’终于给宫阳让出了一条路给。

    由于座位上的大多数人都挤到了舞台前面，所以后面的观众席上并没有多少人，宫阳一眼就看到了那个熟悉身影，起身！一步一步走了过去……

    叶熙凤蹲在地上，手捂着脸不停地摇头。

    宫阳走上前，伸出手，又哭又笑道“终于找到你了，娘子~”

    叶熙凤放下手，一张苍白挂满泪水的脸在宫阳面前一览无遗，叶熙凤呆呆地看着宫阳，将帽子摘下去，一只手轻轻一抓，一大把头发就掉了下来，叶熙凤哽咽道“我就要死了……”

    宫阳一把牵住叶熙凤的手，“我不会让你死的，相信我”

    眼神坚定的让人不容置疑。

    叶熙凤站了起来，声音凄楚道“癌细胞已经扩散，我活不……”

    “嗯？”

    宫阳堵住了叶熙凤的嘴，让叶熙凤的后半句话没说出来。

    成千上万个粉丝看着这一幕，默不作声。

    “走，跟我回家”宫阳道。

    叶熙凤点点头，还没来的及迈出一步，眼睛缓缓闭上，晕倒在了地上。

    宫阳身形一颤，直接抱起叶熙凤，往体育馆大门冲了出去……

    这次，近三万个粉丝没有一个人上前阻拦，甚至主动让开了一条路，宫阳抱着叶熙凤根本不理会门口的记者和摄像机，一路跑到车前，将叶熙凤轻轻放在副驾驶，宫阳立马坐到了主驾驶上，踩下油门，往幸福小区的方向去了。

    抱着叶熙凤回到家，正坐在沙发上的林宝儿，看到宫阳抱着叶熙凤，立马起身“哥哥…”

    “去打盆热水过来”

    “好”林宝儿乖乖点头进了卫生间接了一盆热水，等端着热水出来的时候，看到宫阳正在给叶熙凤把脉。

    宫阳眉头紧皱，心下问道仓老师“有多大概率能救回来？”

    “癌细胞还没扩散到了关键部位，大概有12%~20%的几率”

    宫阳一咬牙，先是拿出手机给叶良辰发了一条短信后，立马又拨通了叶良辰的电话……

    “姐夫，你找……”

    “看到我给你发的那条短信了吗？”

    电话那头沉默了一会，回道“看到了”

    “你姐在我家，我不管你现在在哪，马上去中医药馆，将药方上要的药给抓回来，越快越好！”

    听到‘你姐在我这’的时候，叶良辰就已经出门了。

    宫阳挂断了电话，把毛巾浸湿拧成半干放到叶熙凤额头上，又立马吩咐道“我房间床头柜里，有我前段时间买回来的一套用来针灸的银针，帮我拿来。”

    林宝儿跑到宫阳房间，果真从床头柜子里翻出一包银针。

    “风门、肺俞、心俞、天权、膏肓、中府、尺泽、腹中、列缺、内关、足三里、上肺、下肺……”宫阳默念穴位名称，同时手上捏着银针不断‘扎’在叶熙凤身上，不一会儿，叶熙凤全身上下就扎满了银针，林宝儿在一旁安静看着，没有打扰。

    没过多久，宫阳再摸脉时，叶熙凤的心跳速度终于快了一些。

    宫阳轻轻叹出一口气。

    率先到家的不是叶良辰，是苏小晴，看到这一景象后，一句话没说，直接走上前探了一下脸盆里的水温后，立马端着脸盆去卫生间换热水了。

    好在叶良辰也随之赶来，手上提着大包小包的药材，明显是多买好些分量。

    叶良辰看到叶熙凤全身插满银针后，立马跑上前小心翼翼地问道“姐夫，你真能救得好我姐吗？”

    “先别问那么多了，我让你买的药材呢？”

    “都在这”

    宫阳从叶良辰的手上接过药材，起身吩咐道“20分钟后，你姐的脸上应该会恢复些血色，到时候你再叫我，我先去熬药了”

    苏小晴主动道“我去帮忙”

    宫阳点点头，两人一起进了厨房。

    二十分钟左右，叶良辰突然跑进厨房，一脸激动道“姐夫，姐夫，我姐脸上真有血色了，你太神了”

    “喊什么喊，你就不怕吵到你姐吗？”

    叶良辰低着头，活像一个做错事认错了的小学生。

    “小晴，你帮我看着点火候，等沙灌冒烟了就喊我”

    “好”

    宫阳走到客厅，摸了一会脉搏之后，将银针又一根根的取了下来。

    过程中……

    “姐，你醒了啊”叶良辰惊喜道，不过这次没之前大的声音了。

    宫阳看到叶熙凤醒了，悬着的那颗心总算是安稳了。

    “我…我这是在哪？”

    宫阳露出微笑“我家”

    叶良辰着急道“姐，姐夫真是太神了，你现在别走了，姐夫真的可以治好你的”

    叶熙凤看了一眼叶良辰，又看了一眼宫阳，轻轻颔首。

    “宫阳，药材好像熬好了”苏小晴的声音从厨房里传来。

    宫阳拍了拍叶良辰的肩膀，起身去厨房，将熬好的中药端到了客厅，一股刺鼻的中药味道瞬间客厅里弥漫开了，但谁也没有介意。

    “宝儿，去房间拿两个枕头过来”

    林宝儿拿着两个枕头放在了沙发上。

    宫阳又吩咐道“把你姐扶起来”

    “好”

    叶良辰将叶熙凤扶到了枕头上。

    宫阳蹲在一旁，用瓷勺舀了一勺汤药，用嘴吹凉后，递到了叶熙凤的嘴边。

    叶熙凤看了一眼勺子里的汤药，挤出一抹笑容问道“你…还有什么是我不知道的？”

    宫阳脸上一笑“那还多着呢，等你病好了，再慢慢发掘吧”

    叶熙凤不再说话，乖乖的将一碗中药喝到了肚子里……

    “宝儿，你晚上跟小晴住吧，让叶子睡我床上，哦…你们别想多了，我睡地上要随时注意叶子的身体情况”

    叶良辰着急道“姐夫，那我呢？”

    “你不回家？”

    叶良辰立马摇了摇头。

    “那你自己找床被子，睡沙发吧”

    “好咧”叶良辰高兴的差点跳起来。

    :,,gegegengxin!!


------------

第一百五十三章 快过年了

    第一百五十三章

    演唱会在网上播出后仅仅只过了半个多月，点击量就一举超过1.8亿，打破了连续10年来演唱会收视率最高的记录，并且《浮夸》live的版本上传到音乐播放器之后，瞬间在各大top榜上登顶！

    于此同时，关于宫阳的各种媒体新闻陆续出现在网上，有三家杂志公司都发来了邀请要用宫阳的照片当下一期的刊物封面，更别说那些综艺节目发来了多少通告，不过都被宫阳给一一婉拒了。

    经过了半个月的中医调理和针灸治疗，叶熙凤身体内的癌细胞扩散终于被抑制住了，下一步宫阳的任务则是要把已有癌细胞给杀死，这一步是重中之重，要不然之前所作的一切都是白费。

    这天晚上，喝完一付中药脸色红润不少的叶熙凤坐在沙发上看着最近和有关宫阳的娱乐新闻，馒头安逸的躺在她怀里，林宝儿坐在叶熙凤身旁，时不时的还聊和叶熙凤聊上几句，很融洽，苏小晴在房间接着电话，至于宫阳则在厨房忙活着晚餐。

    没过多久……

    “吃饭了，吃饭了”宫阳端上最后一盘菜，笑着嚷嚷道。

    林宝儿起身扶着叶熙凤坐在了饭桌来，苏小晴拿着手机走上前，激动地语无伦次道“是春晚导演组打来的电话，邀请宫阳上春晚……”

    “春晚？？？”叶熙凤和林宝儿都有些吃惊。

    宫阳面色平淡，将碗筷子分给苏小晴，摇头道“算了吧，叶子的癌细胞只是暂时抑制住了，后面还要很长一段时间疗养呢？我脱不开身的。”

    苏小晴还没来得及说话，叶熙凤抢先道“我身体已经好多了，你还是去吧，春晚可不是随便哪个人就可以上的，你千万别错过这个机会。”

    “你身体怎么样我还不知道啊，你乖乖在家听话就好了，春晚今年不上明年也可以上的，我又不急……”

    叶熙凤还是摇头道“你要因为我耽误了这次机会，就算是你真治好了我，我也内疚一辈子的，况且也就几天时间，不会出什么事的。”

    宫阳无奈道“那好吧，小晴你跟导演组的人商量一下，如果能上半夜上场我就去，下半夜上场还是算了吧。”

    苏小晴立马笑道“好，吃完饭，我就打电话过去问问，不过一般独唱类的节目都在春晚上半夜，应该没什么问题。”

    “嗯，先吃饭吧”

    吃到一半，宫阳又问道“过年你们应该都不会回家吧？”

    苏小晴颔首“我爸去新加坡旅游去了，年前应该不会回来。”

    叶熙凤同样点了点头。

    “那就好，过几天天气会回暖，到时候我带你们出去办年货去，正好出去透透气”

    “好”苏小晴、叶熙凤、林宝儿异口同声。

    宫阳一愣，哈哈大笑。

    吃完晚饭后，叶良辰又溜了过来，还没呆上半个小时，就被宫阳踢着屁股赶走了。

    叶良辰站在门口苦涩道“姐夫，你就让我多呆一会嘛？”

    “去去去，你心里怎么想的我还不知道啊，滚回自己家睡去。”

    叶良辰抱怨道“家里就我一个人，哪还算是个家啊”

    “春节那几天你不回家的话就来这吧，这几天要没别的事就别瞎溜达了，多读点书锻炼几下总比你在外面鬼混好。”

    “没问题，姐夫让我干嘛我就干嘛”叶良辰兴高采烈道。

    “滚吧滚吧”

    ……

    二月初，天气转暖，一辆红旗装着四个人往商业街去了。

    为了避免不必要的麻烦，除了林宝儿之外，宫阳、叶熙凤、苏小晴都戴上了口罩，但几个人下车后，仍是吸引了不少目光，实在是三女围着一男的画面太过招人眼球，但还好，还没被宫阳的粉丝给认出来了。

    到了超市卖零食的这一层，林宝儿就又不老实了，三步一停，五步一回首，停是因为看见了好吃的，回首是因为要让宫阳过去付钱，快过年了，宫阳也没再管着林宝儿，老老实实跟在后面买单。

    一趟逛下来，不仅购物车塞满了东西，宫阳手上都大包小包的提了不少，把东西塞进车的后备箱，宫阳问道“你们还有什么要买的东西吗？”

    苏小晴和叶熙凤出人意外的默契道“有！”

    “还要买什么？”

    苏小晴看了一眼叶熙凤“你先说”

    “你先说”

    宫阳翻了翻白眼，心里想着你们这是闹哪样啊？

    最终还是叶熙凤开的口，“除夕晚上你不是说叔叔阿姨要来吗？我是不是应该给叔叔阿姨买份礼物啊？”

    苏小晴眼睛一亮，显然想说的也跟叶熙凤一样。

    “买礼物？不用吧。”

    “用！”

    “那就随你们吧，随便买点东西就好，我老爸老妈没什么特别的嗜好，不抽烟也不喝酒。”

    两女点点头，又逛了起来，半个多小时后，才把东西买好，最后满载而归。

    刚回了家，苏小晴就收到了两条短信，一条是春晚导演组发来的，一条是艾姐发过来的，看完前面一条短信还好，看到后面一条短信，苏小晴变了脸色，当即便喊道正在厨房煮药的宫阳。

    宫阳答应了一声。

    苏小晴立马走进厨房说道“网上又有人抹黑你了”

    “抹黑我？谁啊？”

    “是个工作室，还不知道是谁”

    宫阳看上去无所谓道“这次又说我什么了？”

    “说你的歌都是找人代笔的，那个工作室还拿出了所谓的证据”

    “证据？什么证据？”

    “你初中和高一高二时的成绩单和大学里的旷课表”

    宫阳手上动作一愣，纳闷道“这算哪门子证据啊？”

    “他们说你写的那些歌没有经过专门的音乐培训是写不出来的，而且你在高三之前的语文成绩一直普普通通，所以他们不认为你能写出那么多有深意的歌词。”

    宫阳不解，道“当初公司给我们录真人秀的时候，我不是当场就写出安河桥了吗？”

    “这点在微博上有粉丝帮你说了，可是那条工作室的官方微博说你那首《安河桥》很有可能是之前就写好了的，所以这点也证明不了什么。”

    “废话，照他们这么说，那我以后无论写什么歌，他们都可以说我是代写的啊。”

    苏小晴没说话。

    宫阳沉默了一会，突然道“把手机给我”

    “你要干嘛？”

    “发微博，骂人！”

    苏小晴愣了愣还是把手机递给了宫阳。

    宫阳接过手机，扣了一大堆字之后，立马发布了出去。

    【有本事就拿出实证，拿不出来就别乱BB，我家有个猫就已经很吵了，不想再听狗叫！】

    简洁，粗暴，有用！

    （谢谢d凉城d的起点币打赏，/抱拳。）


------------

第一百五十四章 春晚彩排

    第一百五十四章

    那条微博发出之后，宫阳就没再操心这件事了，反正人一火，这些抹黑的新闻自然就随之而来了，宫阳丝毫不觉得意外。

    根据节目组的要求，在春晚唱的歌必须要是正能量的音乐，凭借着这一点，宫阳很快便在音乐兑换商店里找到了一首符合要求的歌――《精忠报国》！

    二月五号晚上春节联欢正式开始彩排，也是最后一次筛选春晚的上场嘉宾，导演组听到了宫阳发来的《精忠报国》的demo后，对这首歌非常满意，经过协商，导演组直接安排了宫阳最后来彩排就行。

    宫阳和苏小晴在春晚的预备大厅静静等待，遇到了很多熟人，比如《我是歌星》里面的张宇涛、董子睿两人，《十二道美味》的刘冰，还有以前只在电视上看过的张明华等许多大牌明星。

    宫阳也不装高冷，主动上前和张宇涛、刘冰打起了招呼，至于董子睿，宫阳没想着要去热脸去贴冷屁股。

    苏小晴跟在身后提醒道“春节联欢晚会一般会有十八首歌，可是今天晚上会有十九首歌会参加排练，也就是说今天晚上在这十九首歌里面很有可能会淘汰一首，你是导演组听到你《精忠报国》的demo之后才加起来的，所以原本歌曲节目不必要删的，可你一加入进来，就很有可能会有一个人会被淘汰了，这十九首歌当中有八首都是合唱的，所以不太可能会被淘汰，而其他十一首歌当中很大一部分都是一些顶级大牌唱的，也不太可能会被淘汰，所以现在淘汰的热门很有可能就是你和董子睿之间了。”

    宫阳脸上一乐“怪不得刚刚董子睿脸色那么难看，原来是因为这个啊，可是他为什么也能上春晚啊，自从《我是歌星》结束后，我好想没怎么看到过他的消息啊。”

    苏小晴解释道“《我是歌星》结束后，董子睿就开始往影视行业发展去了，因为本身条件比较好，加上公司热捧，所以董子睿现在在影视业的名气比歌坛要火。”

    “影视行业？”

    “对，前些天刚播出的电视《茉莉花开》和电影《囚徒》，董子睿都有参演，而且戏份还不低”

    宫阳点点头，若有所思起来。

    正想着……

    “你就是宫阳吧？”一个带有浓重香江口音的男人走上前打招呼道。

    宫阳回过神来，看着眼前的男人，瞪大着眼睛连连点头。

    “我听过你的歌，都很不错。”

    “华哥，你别这样说，我们可都是听你的歌长大的。”

    站在宫阳面前的不是别人，正是在九十年代被称为四大天王之首的张明华！在那个时代，张明华可是超巨星级别的歌手。

    “有没有兴趣给我也写一首歌啊？”张明华突然笑道。

    宫阳又是一愣，不可置信道“华哥，你让我帮你写歌？”

    张明华笑着点头。

    “没问题，只要华哥你不嫌弃就行。”

    “哈哈，你可是今年乐坛最红的新人，是我蹭你的热度，怎么还会嫌弃你的歌呢，我知道其他人想要你帮忙写歌，你还不答应写呢。”

    宫阳笑着挠头。

    这时，一名工作人员上前通知道“宫阳，请你准备上场了？”

    宫阳笑道“华哥，那我先去了？”

    “嗯，你去吧”

    苏小晴没有跟上去，因为为了春晚节目的保密，一般排练都不会允许嘉宾和导演组之外的人上场的。

    宫阳跟着工作人员往舞台上去，走到一半时，董子睿好像是刚从舞台上下来，一脸春风得意，似乎是很满意自己刚刚在舞台上的表现，但看到宫阳后，脸上又立马恢复了之前那股‘冷笑’的气色。

    宫阳不以为意，走上了舞台。

    导演组似乎很在意宫阳的这场表演，还特意准备了‘伴舞’，都是正宗的少林武僧，乍一看就很有气势的那种。

    宫阳拿着话筒，大步上场，别说此时台下只坐着导演组的人员，就算是三万观众，宫阳又有何惧？

    伴奏想起，宫阳开唱：

    “狼烟起，江山北望”

    “龙起卷马长嘶剑气如霜”

    “心似黄河水茫茫”

    “二十年纵横间谁能相抗”

    “马蹄南去人北望……”

    这首歌宫阳在家也唱过，算不上是练习，只是林宝儿非要听，宫阳拗不过只好唱了几遍，每次唱完，林宝儿都会拍马屁道“哥哥好man哦”，林宝儿很少这样夸宫阳，但只要一夸，宫阳总能乐到骨子里去。

    唱完下场，干净利落！

    春晚总导演在台下频频点头，非常满意。

    走到预备大厅，宫阳向苏小晴招手笑道“走吧，我们回家”

    苏小晴上前问道“怎么样了？”

    “放心吧，没问题的，华哥经纪人的联系方式你留了没有？”

    “华哥把他的联系方式留给了我，还说以后你到了香江有事直接找他就行，他说他很看好你。”

    宫阳脸上一笑“半年以前，我还只能在电视上看到他，没想到现在竟然能见到真人，还留了他的联系方式，要放在半年前，我做梦都不敢想啊”

    “……”

    两个人边聊便走，刚坐上车，苏小晴就收到了春晚导演组的电话。

    苏小晴兴高采烈道“确定了，确定了，正式的演出单已经列出来了，你可以上春晚了。”

    “瞧把你高兴的，我都说了没问题了，你还担心什么。”

    苏小晴做了个鬼脸，可爱至极。

    可另一边。

    “你说什么！演出单里没有我？你在跟我开玩笑吗？”董子睿震怒道。

    新经纪人关媚低着头不敢反驳。

    “快给我打导演组的电话，我要亲自问他。”

    关媚拿着手机递给董子睿低声道“导演组应该发短信给我了，你…被春晚导演组剔除了。”

    “不可能！我刚刚在舞台上表现那么好，怎么可能会淘汰我，一定是搞错了，一定是搞错了！”

    董子睿抢过手机，直接拨通了春晚总导演张一谋的电话。

    “喂，是张导吗？”

    “嗯”

    董子睿极力平息怒气道“张导，我想问一下为什么最新的演出单里没有我的节目啊？”

    “不好意思，因为歌曲冲突的原因，经过我们商议，你的节目被删掉了”仍然是那种冷冷的导演腔调，这种国际导演才不会管你一个明星多大牌呢。

    董子睿敢怒不敢言，沉默了一会，才问道“那宫阳的节目呢？是不是也被删掉了？”

    “没有，你要是没别的事的话，我就挂了”

    “为什么？为什么宫阳能上，我就不能上？他再火也是一个新人啊！！！”

    “嘟嘟嘟嘟”电话那头直接把电话挂了。

    董子睿将手机狠狠的摔在地上，手上青筋暴起，震怒道“宫阳！又是宫阳……”


------------

第一百五十五章 长江后浪推前浪

    第一百五十五章

    除夕夜的当天，宫俊贤和林正美两人早早地来了家里，往年除夕的时候家里都只有宫阳和林宝儿两个人，当林正美宫俊贤两人刚进门看到沙发上坐着叶熙凤和苏小晴两个美人胚子的时候，夫妻两个先是一愣，听到叶熙凤、苏小晴两人喊了句“阿姨好”之后，林正美率先反应过来，先是笑着回应了句，而后立马走上前拉着宫阳小声问道“她是？”

    宫阳介绍道“哦，她叫叶熙凤，叫她叶子就行，今天在我们家过年，你们菜买回来了没有？”

    宫俊贤提着大包小包笑道“都买回来了”

    “爸你把东西都放厨房吧，晚上我要去趟中央电视台大楼，大概10点钟之前就能回来，你把菜都洗好切好，等我回来再弄吧。”

    林正美不解道“大年夜的，你去什么中央电视台大楼干什么？”

    “参加春晚啊”

    “春晚！！！”林正美、宫俊贤夫妻俩目瞪口呆。

    林正美小心翼翼地确认道“你是说你要上今天晚上所有电视台转播的春节联欢晚会？”

    “对啊，怎么了？”

    “这么大的事，你怎么不跟我们说一句啊？”

    “我不是看你们忙嘛，再说了，你们以前不是也不关心我在娱乐圈的事吗？”

    林正美义正言辞“以前是以前，现在是现在，以后这样的大事你一定要告诉老妈，知道吗？”

    “知道了”

    宫俊贤最不擅长和女人交往，更别说客厅里坐着‘两个儿媳妇’，宫俊贤一边摇头叹着‘长江后浪推前浪，一浪更比一浪高’，一边默默走进了厨房洗菜。

    叶熙凤疗养了半个多月后，脸上的气色恢复了不少，看到林正美走上前，立马起身将沙发上的位置让了出来，和苏小晴两个人一起把准备好的礼品递给了林正美，一个在商界混迹多年，一个在经纪圈摸爬滚打了几个月，两个妮子花言巧语起来，让宫阳都莫名打了个激灵，可林正美却听得满脸笑容，还抱怨道“哎呀，早知道你们在这，我就带两个大红包来了”

    宫阳汗颜，老妈你哪是要给红包啊，你分明就是给过门费吧。

    几个女人坐在沙发上聊着热火朝天，压根不给宫阳插嘴的机会，快到八点的时候，宫阳这才穿上外套，起身道“妈，那我先走了”

    林正美和‘儿媳妇们’正聊的开心，只是摆摆手道“走吧走吧”

    苏小晴也起身，刚想穿外套，宫阳制止道“你今天就呆在家里吧，那边我一个人搞的定。”

    “可是……”苏小晴犹豫不决。

    林正美拉着苏小晴坐了下来笑道“没事没事，这大冷天的你就别跟着他了，他一个大男人的，不会出什么事的”

    宫阳附和了一句，出门之前提醒道“妈，叶子身体不怎么好，厨房里有两付中药，我都调好了剂量，你到点让老爸熬一下，让叶子喝下去，记得喝的时候别放糖，会冲了药效。”

    林正美听到叶熙凤身体不好的消息后，赶忙拉着叶熙凤长吁短叹起来，说什么自己以前身体也不好，从小就是打针吃药，到现在手上都还能看到留下的针孔疤，后面越扯越远，气氛一下就融洽起来了。

    林宝儿一个人坐在单人沙发上，抱着一大堆零食，嘴里嚼个不停。

    等宫俊贤将所有菜都处理好，走到客厅的时候，几个人已经聊到了有关家世方面的话题，当宫俊贤听到叶熙凤说自己开了一家公司，听苏小晴说自己父亲曾经在体制里工作的时候，宫俊贤更是忍不住叹道“这臭小子，真给老爸长脸啊”，当然也只是在心里想想并没有说出口……

    中央演播大厅。

    所有要上场的嘉宾都在进行激烈的彩排，整个场面看上去热闹无比，而某个角落里，宫阳正坐在椅子上玩着手机，跟旁边全都是一脸紧张的春晚上台嘉宾完全不同。

    宫阳在公司群里扣字道“今天上午忙完之后，大家就早点回家过年吧，服务器那边留两个人看着就行，春节这几天给你们算十倍的工资”

    消息一发出去，群里立马炸开了。

    谢飞首当其冲“十倍工资？老板，我也留下来行吗？”

    宫阳脸上一笑，立马发消息道“你小子就别装了，我知道你丫不缺钱，你要不回家过年，家里人指定绑也要把你绑回去。”

    温子尘，“老板万岁”

    姚奇，“+1”

    编辑水墨、娃娃、刘涛、陈梦、李晨阳等等员工同时回复道“我们也想要十倍工资啊（大哭表情）”

    宫阳哈哈一笑，关掉了聊天窗口，抬头看了一眼，瞥到了正在和工作人员聊着天的张明华，在脑海中和仓老师交流了几句之后，宫阳再次花费100积分兑换了一首新歌，等张明华和工作人员聊完后，宫阳立马走上前，打招呼道“华哥？”

    张明华转过身看到是宫阳后，笑道“是你啊，有什么事吗？”

    “你上次不是让我给你写一首歌吗？我已经写好了，不过歌词忘记带过来了，你要不要先听我唱一遍，看看喜不喜欢？”

    张明华有些吃惊“这么快就写好了？”

    “嗯”

    “那你跟我来，我们找个安静的地方。”

    宫阳跟着张明华来到一个小房间，张明华笑道“这地方安静，不会有人打扰，你唱吧，我也总算是终于有机会能听听在圈子里被号称音乐鬼才的你唱歌了”

    宫阳尴尬笑了笑，解释道“我这首歌有点特别，用的不是港语也不是普通话唱的，而是两者结合起来的港普话，你先听听看……”

    其实对于张明华来说，想要找人写一首歌实在太过容易的事情了，之前找宫阳写歌无非也就是嘴上说说而已，不过听宫阳说歌已经写好了，也就只想着听一听，不过听到宫阳说的话，心里竟然真有了些兴趣。

    宫阳清了清嗓子，一改风格唱道：

    “偶滴老嘎就组在则个屯”

    “偶系则个屯里土生土长滴羊”

    “别看屯子不仔大呀”

    “有山有水有速棱”

    “邻里先情挺和睦老少爷们更滑群”

    “屯子磊面发生过黑多黑多的事”

    “回想系那是特别的梗”

    “朋友们若系有森确呀”

    “我领你仰视仰视”

    “仰视仰视偶们屯里的羊”

    “……”

    唱完了一段，宫阳果断停了下来，挠挠头笑道“我的嗓音还没那么浑厚，不过这首歌我觉得挺适合华哥您的。”

    张明华起身一边鼓掌一边啧啧称奇道“果然是音乐鬼才啊，这歌我要了，多少钱？”

    宫阳皱眉“钱？”

    “嗯，你随便说个价吧。”

    “钱就不用了吧，华哥你能用我的歌，我就已经很高兴了，就好像实力得到了认同一样”

    “那好，回头你到了香江有什么事尽管找我，那一片很多事我都能办。”

    “谢谢华哥”

    张明华拍了拍宫阳肩膀笑道“我看过春晚的节目单，你的节目很早，马上就要开始了，你快点去准备吧。”

    “嗯”


------------

第一百五十六章 辞旧迎新年

    第一百五十六章

    晚上八点，春节联欢晚会正式开始。

    林正美、宫俊贤、叶熙凤、苏小晴、林宝儿坐在电视机前，一边聊着天，一边等着宫阳上场。

    “各位来宾，亲爱的们大家（齐：春节好）！”

    “今天是大年三十，此时此刻我们是在华夏电视台的一号演播大厅为你现场直播新年春节联欢晚会，让我们一起辞旧迎新共度良宵。”

    “……”

    依旧是老掉牙的开场白，几年都一样的主持人，但对于歌手艺人来讲，上过春晚无疑是一种莫大的荣耀，许多名不见经传的艺人在春晚一夜爆红，更有多少艺人为上春晚付出了血的代价，像宫阳这种刚出道还没一年的艺人就能上春晚的，实在是少之又少，其中有多少人羡慕，又遭到了多少人的憎恨。

    半个多小时后，女主持人拿着话筒朗声道“让我们欢聚一堂，共庆佳节，把心中的豪情化作激昂的旋律，畅想这气势磅礴的爱国之歌，下面请欣赏由宫阳演唱的歌曲――《精忠报国》！”

    在网上同步直播的春节联欢晚会，立马滚动了弹幕，和之前的弹幕风格完全不同：

    【卧槽，宫阳上春晚了！】

    【我去年买了个表，阳哥这下真搞大了】

    【我滴个乖乖啊，半年时间从一个小主播做到春晚，这得让多少大牌艺人汗颜啊】

    【宫阳牛b】

    【……】

    但很可惜，宫阳看不到这‘波澜壮丽’的一刻。

    宫阳个头不低，加上穿着修身的黑色西装，让人一看上去就觉得英姿飒爽，宫阳一走上舞台，观众席上立马传来热烈的掌声，可惜绝大一部分掌声都不是给宫阳的，而是给宫阳身后伴武的少林武僧。

    导演组的人员在幕后着急道“张导，这个新人真的不会有什么问题吧”

    春晚总导演张一谋道“我看过的他的演唱会，台风很好，应该不会出乱子。”

    家里。

    林宝儿坐在林正美和宫俊贤之间，看到宫阳上场后，立马指着电视机屏幕嚷嚷道“哥哥出来了，哥哥出来了，你们快别吵了”

    林正美、宫俊贤相视一笑，感慨万千，电视机里的这个人可是自己的儿子啊，夫妻俩无论怎么掩饰，都盖不住脸上那一抹高兴的笑容。

    苏小晴、叶熙凤两人一脸微笑，似乎还带点自豪。

    伴奏响起，宫阳踏步走到舞台中间，面前的1000余名观众根本给不了宫阳压力，宫阳昂头挺胸，一腔正气地唱道：

    “狼烟起江山北望”

    “龙起卷马长嘶剑气如霜”

    “心似黄河水茫茫”

    “二十年纵横间谁能相抗”

    “恨欲狂长刀所向”

    “多少手足忠魂埋骨它乡”

    “何惜百死报家国”

    “忍叹惜更无语血泪满眶”

    “马蹄南去人北望”

    “人北望草青黄尘飞扬”

    “我愿守土复开疆”

    “堂堂中国要让四方......”

    “来贺”

    唱完一段，宫阳竟然和身后的少林武僧们做出了一样的武术动作，并且由于初级国术的原因，动作更是标准的不像话，全场立马传来激烈的掌声，甚至还有叫好声，虽然没有演唱会上那么热闹，但是春晚毕竟是春晚，来的观众大都是有头有脸的人物，再怎么样也不会像粉丝里那么疯狂的。

    “……”

    “马蹄南去人北望”

    “人北望草青黄尘飞扬”

    “我愿守土复开疆”

    “堂堂中国要让四方”

    “来贺！！！”

    最后一句，宫阳使出了浑身解数唱了出来，气势滔天，让人顿生出一股豪气。

    热烈的掌声，一直到主持人上场都没有停止。

    总导演张一谋看到宫阳走下舞台，终于吐了口浊气，脸上露出笑容道“这个年轻人，很不错~”

    与此同时，网上立马就有了上百篇关于宫阳的帖子，其中一篇名为‘辣个男人’的微博，才上传了几分钟，就立马有了20多万的转发量，一举登上了微博榜单。

    宫阳走下舞台，将话筒递给了工作人员，简单的卸了个妆后，立马离开了演播大厅，开车回家去了。

    于此同时，一个男人正咬牙切齿的看着微博榜单的那篇帖子，宫阳的这个名字已经像块洛铁一样烫在了男人的心里。

    半个小时后……

    “咚咚咚”宫阳站在家门口敲了敲门。

    林宝儿放下零食，从沙发上蹦了起来嚷嚷道“是哥哥回来了，我去开门，我去开门。”

    宫阳换上拖鞋走进屋笑道“我刚刚的表演怎么样？”

    苏小晴拿着手机有些激动道“视频已经被录下来发到微博上去了，半个小时点赞一百五十万，评论近二十万条，宫阳你明年的通告费又要暴涨了”

    “低调，低调，咱们先不谈工作上的事来，小晴你来厨房帮我忙，咱们的年夜饭还没吃呢。”

    苏小晴点点头跟着宫阳进厨房了。

    林宝儿跟在后面“我也去帮忙，我也去帮忙。”

    叶熙凤也想起身，却被林正美给拉住了。

    没过多久，林宝儿就端着一盘炒好的的菜摆到了饭桌上，初级厨艺已经升到中级厨艺的宫阳现在的炒菜手艺可不比一般的星级酒店厨师差，炒出来的菜更是色香味俱全，要不是宫阳看着，林宝儿不知道要偷吃多少了。

    十几分钟后，宫阳亲自端着一个大火锅上桌，苏小晴也端上了最后一盘菜，林宝儿在后面抱着两瓶橙汁，嚷嚷道“吃饭了，吃饭了……”

    一家人陆续上桌，宫阳率先给老爸老妈敬了一杯，说了一大堆吉利话拜年，后面林宝儿也学着宫阳的样子敬了一杯，这是宫家历年来的传统，苏小晴、叶熙凤两人‘不甘示弱’，纷纷起身拜年，口才好的一塌糊涂，让宫阳听得是自愧不如，后面干脆笑道“以后干脆让他们替我向你们拜年得了，省的我半天都想不出一个好词。”

    林正美笑道“我们家好久都没这么热闹过了，你们几个以后一定要在家里好好过，千万别吵架啊，要实在是心里有气，往宫阳身上撒就行，他皮厚，心也宽，打几下骂几下没事的。”

    宫阳故作可怜道“他们还没过门呢，你就教他们欺负我啊，天底下可没你这么当妈的啊”

    苏小晴、叶熙凤脸上通红，好在火锅冒着热气，旁人看不到这番有趣景象。

    “老妈，你明年和爸还是别工作了吧，反正现在我也能赚到钱了，足够养活我们几个了”

    宫俊贤吃着菜笑道“我和你妈才四十多岁，不工作难道一直呆在家里啊，我可坐不住，再说了你赚的钱是你的钱，哪有老子用儿子钱的道理嘛？我和你妈还没老呢。”

    宫阳将林宝儿吃了一半扔到自己碗里的菜吃干净，又道“那我把爷爷奶奶接到市里来吧？”

    “你爷爷奶奶要是肯来的话，我和你爸早就把他们接过来了，你爷爷脾气犟你又不是不知道，还是算了吧，你们要是有时间就多回去看看他们就行了。”

    宫阳点了点头，说道“我主要是怕自己明年档期多没多少时间了，小晴和叶子还好，宝儿一个人在家我实在是不放心，要是把爷爷奶奶接过来了，宝儿也好有人照顾啊”

    林宝儿嘟着嘴，拨弄着小指头井井有条道“没事，今天二月份才过年，明年高考很快就会开始的，到时候我也会时间的，哥哥带上我就行了，我还能帮老爸老妈看着你，不让你在外面沾花惹草呢”

    林正美乐道“这个注意不错。”

    叶熙凤“我附议”

    苏小晴“我也附议”

    宫阳苦着脸，“我什么时候沾花惹草了，明明是你们主动泡我的…”

    话还没说完，桌子底下的两双脚立马踩在了宫阳脚上。

    宫阳叫苦连天。

    林宝儿嘴里嚼着东西哈哈大笑。

    “林宝儿你再笑，哥哥今年不给你压岁钱了”

    林宝儿手里拿着一张银行卡，得意洋洋道“密码是我的生日。”

    “好啊你，怪不得最近卡里老是会少一点钱，原来是你这个小财务部部长在背后做的手脚，看我家法伺候”宫阳双手齐下挠着林宝儿身上的痒痒肉。

    林宝儿上下躲闪，笑的浑身无力。

    “哈哈哈哈~”

    窗内，洋洋笑意。

    窗外，绚丽烟火。

    又是辞旧迎新年啊……
------------

第一百五十七章 新药方

    第一百五十七章

    春节对于城市里特别是京都的人来说实在算不得什么长假，这不，除夕过后还没几天，就陆续有人穿着西装制服在地铁车站排着长队赶去上班里了，飞扬信息公司也在正月初六就开始运转了，并且各项数据涨势惊人，年后，《斗破苍穹》的字数也已经突破到了一百五十万字，对于之前的网络来说，能写到一百万字就已经算是一本长篇了，但按照《斗破苍穹》现在的剧情来说，没个三四百万是完结不了，这也算是改变以往长篇的观念了。

    正月初九这天吃完早餐之后，在谢飞这厮的诸多提示下，宫阳在群里发起了新年开张红包，每份数额都不小，前前后后加起来应该有个八九万的样子，平均下来每个人能抢到六千多的红包，可谢飞实在手背，抢的红包加起来也就千八百块，因为这个，谢飞整个上午都在群里嚷嚷着什么“世道不公”，宫阳干脆不搭理，叶熙凤和苏小晴坐在一旁笑的那叫一个花枝招展，最后还让宫阳把她们拉倒了群里，叶熙凤小富婆刚一进群就是一个五位数的大红包，苏小晴不甘示弱同样发了一个五位数的大红包。

    群里一个个拿人手短的家伙，一个个像嘴上裹了蜜一样的感激道“老板娘万岁！”，最夸张还要算谢飞，什么“幸福美满、相濡以沫、白头偕老、举案齐眉、子孙满堂”等等等等祝福词，让宫阳看的是哭笑不得，当即就语音回复道“高中那会我怎么没发现你丫文采这么好呢”

    谢飞哈哈一笑，回道“哥们以前那叫真人不露相！”

    “我去你丫的”

    “MMP”

    “扣一个月公司！”

    “老板万岁！”

    宫阳脸上一乐，将手机扔到一边。

    春节的这段时间，宫阳除了回了一趟爷爷奶奶家拜年外，也没再去其他地方了，因为叶熙凤的癌细胞虽然暂时抑制住了，但保不齐还会反弹，所以这段时间宫阳都在想着下一阶段该怎么治疗，别看宫阳现在嬉皮笑脸的，其实心里比谁都愁。

    “仓老师，真的没其他办法了吗？”宫阳还是不甘心。

    “癌细胞扩散虽然抑制住了，但本身的癌细胞范围还是太大了，凭现在的医学水平顶多能让患者延续一段生命，做不到彻底根除。”

    “你不是从平行世界过来的系统吗？你就没点办法？”

    “我穿越过来前，在那个平行世界的一些发达国家确实已经研究出了治疗癌症的特效药，但药方的数据在我来这个世界的时候已经全部损坏了。”

    “你上次不是说可以修复吗？”

    “修复要用的能量已经被主人用来升级初级国术了，所以那些损坏的数据和积分商店永远也不可能再修复了。”

    宫阳眉头紧缩。

    “主人为何不用《黄帝内经》中治疗癌症的那篇处方？”

    宫阳果断拒绝道“以毒攻毒的治疗方法太危险了，成了还好，不成的话还会加剧病情的发展。”

    “就患者目前的身体状况来看已经拖不得了，如果再等下去的话，患者体制将会产生抗体，抗体一旦形成，癌细胞将会成基数扩散，而且无法抑制。”

    宫阳陡然一惊“你怎么不早说！”

    “……”

    “叶子？”

    “嗯”

    “把手给我，我看看你恢复的怎么样了”

    叶熙凤哦了一身，乖乖的将手伸给了宫阳。

    宫阳这次摸脉摸了很久，眉头一直微微皱着，几分钟后，宫阳立马给叶良辰发了一条短信，依旧是一处药方。

    叶熙凤抹平宫阳微皱着眉头，笑着问道“怎么了？”

    “晚上要换个药方，可能身体会有些不舒服的症状，有点疼，到时候你忍着点”

    “嗯”

    二十分钟后，叶良辰风尘仆仆的赶来了，手上依旧提着大包小包的药材，还不用宫阳吩咐，叶良辰直接就轻车熟路的将药材都放到厨房里了。

    宫阳跟了上去。

    叶良辰问道“刚刚我买药的时候，那老板提醒我说，我买的这几种药材如果放在一起熬制的话，会有一定的副作用，姐夫，你这个靠谱吗？”

    宫阳一巴掌拍在叶良辰的后脑勺上，没好气道“他一个药材铺的老板懂个屁，你相信他还是相信我？”

    叶良辰挠了挠头，讪笑道“嘿嘿，我当然是相信姐夫了”

    “你姐过年没回家，你爸妈没说什么吗？”

    “以前我姐公司忙的时候，过年就不怎么回家，我妈念叨几句也就完事了。”

    “嗯，那你去客厅跟你姐聊聊吧，我看看这药怎么样。”

    叶良辰拍着胸脯道“放心吧，我都是让老板拿的最贵的，质量肯定没问题的。”

    宫阳笑着拿起一根西洋参放在砧板上用刀切开，将里面烂着的地方给叶良辰看了一眼，叶良辰当场就懵逼了，怒道“妈的，我这就去把他的店给拆了！”说完，叶良辰就要往外面跑。

    宫阳制止道“回来！别瞎忙活了，吃一堑长一智！以后卖家的话千万别信就是了，也算是花钱给你买个道理了”

    “哦”叶良辰乖乖答应，走到客厅看到叶熙凤又精神了不少，脸上又露出笑意坐在叶熙凤身旁花言巧语道“姐，你要是病好了，以后肯定会非常幸福的。”

    叶熙凤脸上一笑，“你懂什么叫幸福啊。”

    “姐夫又会做饭，又会治病，还会唱歌，读书又好，长的又帅……我有是个女的，我都想嫁给他了。”

    苏小晴、林宝儿两人听完，捂着肚子哈哈大笑，叶熙凤指着厨房的方向笑道“我把你姐夫让给你了，你嫁给他吧。”

    叶良辰急忙摇了摇头，“我只是说说而已，我又不是真的同性恋”

    宫阳听到声音，露出个头来笑道“你们在笑什么呢？”

    叶熙凤指着叶良辰笑道“我弟弟说他想嫁给你”

    宫阳翻了翻白眼没有理睬，在厨房里喊了句道“小晴你过来帮我吧，叶良辰你中午要是想在这里吃饭的话，现在马上跟我去买瓶酱油回来。”

    “保证完成任务”叶良辰兴高采烈的跑去打酱油了。

    ……

    中午和晚上，叶良辰都留了下来吃饭，那狼吞虎咽的，只差没打包带回家了，傍晚的时候，宫阳把叶良辰打发走了。

    晚上八点，宫阳把新处方熬制出来的中药汤喂给了叶熙凤喝，比之前的那服药还苦，可叶熙凤一句抱怨的话没说，宫阳知道这药喝下去身体里面会很难受的，所以很快就让叶熙凤躺到床上去了。

    苏小晴和林宝儿两个人坐在沙发上看了会电视，也回房间睡觉去了。

    快十点的时候，打扫完家里卫生的宫阳回了房间，看到叶熙凤蜷缩在一起，额头上不停冒汗，立马坐到床边，轻声道“撑得住吗？”

    叶熙凤轻轻点头。

    “哪疼？”

    叶熙凤捂着心口右侧。

    宫阳把手伸到叶熙凤的心口右侧，一边按摩着，一边安慰道“痛说明这药有效，可能还要很长一段时间，你都会这样，你撑着点，我一定会治好你的。”

    半个小时后，药效终于过去了，宫阳叹了口气，心里莫名的发酸。

    叶熙凤虚弱道“地上冷，今天在床上睡吧”

    宫阳顿了一会，点头躺了下来。

    一张被子。


------------

第一百五十八章 安稳又幸福

    第一百五十八章

    知道那服新药有效之后，宫阳心里的那块石头总算稍稍落下来一点，第二天一早，宫阳依旧是最早起的，吃完早餐后，宫阳没再在家里呆着，嘱咐了几句之后，一个人开车往公司里去了。

    刚一推开门，谢飞就上前娘里娘气道“老板，奴才给你接驾来了。”

    “一大早的别恶心我了，陈梦学姐来了吗？”

    “来了，初六就来了”

    宫阳从口袋摸出一个U盘递给谢飞道“这里面有《斗破苍穹》10字的稿子，还有新书《琅琊榜》20的稿子，新书是个短篇，不会太长，你看着发吧，多发点没事，我最近都在家有空码字。”

    “得嘞”谢飞拿着U盘跑了。

    宫阳走到陈梦身旁问道“上个月工资发完后，公司还有多少存款？”

    “二百三十万左右，不过这个月作者稿酬马上就要发放了，大概还能剩一百二十五万左右。”

    “行，你下个月给公司的每位老员工都加5%的工资，针对加班多的，可以再给点奖金，另外你再多招聘几个人，发展的越快公司的人手也不够了，最好找一些有经验的吧。”

    “好，我让刘涛安排”

    宫阳皱眉道“对了，他人去哪了？”

    “说是去学校帮你们签到去了”

    “签到？你要不说这个，我都忘记自己是个大学生了。”

    陈梦脸上一笑“读大学其实也就是为了找一份好工作而已，你现在都已经是老板了，去不去学校的也没有什么意思了”

    “也对，下次干脆让刘涛别去了，要不要这大学毕业证书也没什么了。”

    “嗯”

    宫阳在公司呆在一上午，先是看了几份报表，之后又登上网站看了一会意见反馈后，就回家去了。

    一进门，苏小晴就立马上前拉着宫阳道“你是不是已经给张明华写了一首新歌了？”

    “嗯，春晚的时候我看到他就给他了。”

    “你快来看，这首歌已经发布到网上了，作词作曲全都是你的名字，现在网上正热评着呢。”

    “都说些什么呢？”

    “还能说什么，都说你歌词写的有意思呗，你没回来之前，已经有六个歌手的经纪人给我打电话说请你帮他们写首歌呢？”

    宫阳想都没想立马摇头道“别，我可没有那么多精力帮他们写歌，你就跟他们说我家里人病了，我没时间。”

    “我知道啦，叶子的病什么时候能治的好啊？公司那边催着我接通告了”

    “最多两个月吧，后面如果接通告的话，让艾姐给我安排了拍几步小电影吧，配角就好，我想去影视圈试着发展看看”

    “好，我会安排的，不过这两个月我们真的就呆在家里吗？”

    宫阳眉头皱了些“叶子的癌细胞的范围很大，我现在这种治疗方法简单的来说就是以毒攻毒，要是成功了，就彻底根除了，要是失败了……”

    苏小晴不解道“你之前不是说肯定能治的好吗？”

    “我要不这么说，叶子她能这样乖乖呆着吗？”

    “那万一……”苏小晴后半句没敢说出来，宫阳摇摇头道“只能往好的方向想了”

    苏小晴没再说话。

    后面的日子一天天循环，除了林宝儿每天去学校之外，苏小晴大部分时间都在家里陪着叶熙凤，宫阳也只是偶尔去趟公司，其他时间也就只呆在家里。

    别说苏小晴就连宫阳的电话都不知道怎么被透漏出去的，节目组冠名商每天打来的电话不知道有多少，宫阳每次都会以家人生病了没空为理由婉拒，后面的大半个月，接到的电话也就越来越少了。

    给叶熙凤服用新药方后的十五天之后，宫阳心里提着的那块石头终于落地了，因为癌细胞已经在减少了，虽然很慢，还是只要癌细胞在减少，就说明还有根除的希望。

    一个月之后，叶熙凤的癌细胞范围终于缩小了一半，无论精神还是气色，叶熙凤都好转了不少，宫阳笑的合不拢嘴，除此之外，还发生一件令人高兴的事情，那就是《斗破苍穹》的影视版权已经出售出去了，光是这一笔收入就达到了七位数的巨款，不仅让宫阳更让整个公司的人都高兴了整整一个多星期地。

    四十多天后，叶熙凤体内的癌细胞范围已经缩小成了半个拳头大小的范围，为了确认这一点，宫阳还特意带着叶熙凤去了一趟医院，拍了几张X光，后来确认了这一点后，把之前给叶熙凤确诊过的那位大夫吓了一大跳。

    虽然癌细胞的范围越来越小了，可后面由于产生抗体的关系，宫阳不得不加大的用药的剂量，现在…每天晚上叶熙凤服药之后都会痛的死去活来……

    第五十一天晚上，宫阳将一大碗的药汤喂给叶熙凤喝下之后，还没过五分钟，叶熙凤整个人就已经是大汗淋漓了，宫阳坐在床头，抚摸着叶熙凤的脸颊轻声道“忍着点，最后一副药了，今天晚上也是最关键的一天，只要把这个病原体解决了，癌细胞也就彻底根除了。”

    叶熙凤咬着嘴唇，怯生生道“疼…”

    宫阳心里一紧，将手放在叶熙凤嘴边，说道“疼就咬着”

    叶熙凤努力睁开眼睛看了宫阳一眼，后者点点头后，叶熙凤又闭上眼睛，狠狠的咬了下去。

    宫阳咬紧牙关，一声不吭。

    整个药效持续的时间足足比之前多了一倍不止，一直到深夜，叶熙凤脸上难受的表情才渐渐消失了，宫阳心下一紧，成功与失败就在此一举了。

    宫阳正襟危坐在床边，手缓缓搭在了叶熙凤的手腕上，一秒、两秒、一分、三分……

    “没了肺部的癌细胞彻底没了！”宫阳差点乐的崩起来，那边房间里的林宝儿和苏小晴听到声音也都是一脸高兴。

    叶熙凤睁开眼，愣愣看着宫阳，喘着粗息道“真的好了吗？”

    “嗯，为了万一，我们明天再去医院拍了片子确认一下吧，你早点睡，再休养几天就没事了。”

    叶熙凤脸上慢慢恢复了血色，眉目流情，她伸出手慢慢的环住了宫阳的脖子，抬头靠上前，稳（不是错别字，和谐）住他的嘴，贪婪而放肆。

    舌（和谐）柔弱甘甜。

    宫阳瞪大眼睛，在叶良辰面前自恃情场高手的他，此时大脑却像短路一般…白痴。

    叶熙凤重新躺下来后，宫阳才后知后觉的的回过神来。

    看着叶熙凤大汗淋漓的模样，宫阳抑制住了‘礼尚往来’的想法，在床的一侧安静躺了下来。

    叶熙凤侧过身靠在肩头。

    安稳又幸福。

    （来点推荐票吧）


------------

第一百五十九章 新的开始

    第一百五十九章

    寒春转暖，万物复苏。

    处处有生机，人人有生气。

    当叶熙凤再次正装打扮和宫阳一起出现在无漫画公司时，所有人都是一脸震惊的表情，虽然宫阳之前严词吩咐过叶熙凤这件事不准说出去，但世上没有不透风的墙，时间一长这件事也就自然而然地在整个公司传遍了。

    叶熙凤穿着一身黑色制服，脚下一双‘恨天高’，挽着宫阳的胳膊，容光焕发，两人在众多目光的注视下有说有笑的走进了电梯，电梯门一关，宫阳歪着头问道“上次要和外企融资的郑东桥，你打算怎么处理？”

    “上次的事发生后，他查到了你和马云林之间的关系，可能是怕你报复吧，直接把手上的百分十五的股份都抛出去了，我让一个朋友以她的名义收购了，然后转到了我的名下，所以现在我手上有百分之六十六的股份。”

    “他手上不是还有百分之十的股份吗？”

    叶熙凤反问道“你知道他把股份抛售后所得的钱，用在哪里了吗？”

    宫阳摇头。

    “全部投在了他那个侄子在海外注册的外企公司里，也是一家搞动画的公司。”

    宫阳静待下文。

    叶熙凤又问“你知道我这几年除了创建了无妖气公司之外，还有什么收获吗？”

    “人缘？”

    “准确的来说是人脉，百姓靠关系，当官的靠提携，而商人靠的就是人脉，我在圈子里面混了这么多年，结实了许多上层朋友，上次我弟过生日你见到的那几个狐狸精也只是冰山一角而已，郑东桥那个侄子的公司不是想在国内发展吗？那我就要让他在国内发展不下去，我打听道那家公司最开始每一股值9.6，你知道现在多少了吗？”

    “不知”

    “3.2，郑东桥准备把最后百分之十的股份也卖掉拿去补仓了，只要他手上的股份没了，我一定会让他知道什么叫做绝望的”

    宫阳装做打了个激灵感叹道“最毒妇人心啊”

    叶熙凤上下看了一眼宫阳，笑道“等到了晚上，我再让你看看什么叫做真的‘最毒妇人心’”

    “别，只要累死的牛，没有耕坏的地啊”

    “讨厌”

    “电梯开了，别闹了”

    出了电梯，在所有人的吃惊目光下，叶熙凤迈着强有力的步子，就好像女帝一般，威严道“通知公司总监以上级别的人来会议室开会，十分钟以后还没到，就让他们自己写封辞职信滚蛋吧。”

    江一倩稍稍愣了一会，回过神应了一声后，立马迈步走了。

    宫阳指着叶熙凤的办公室笑道“我去坐会，你先忙吧。”

    “嗯”

    宫阳走进叶熙凤的办公室，卧躺在办公椅上，脑子里不由自主地想起第一次和叶熙凤见面时候的场景……

    会议室的门好像没有关上，宫阳甚至都能听到叶熙凤开会时的威怒声。

    整个会议持续了整整一个多小时，宫阳看到陆续有人从办公室里出去，大部分脸上都是一脸愁容，就好像‘小孩’被‘家长’责怪后的表情，而小部分脸上仍带着笑意，比如夏志文、宋阳、江一倩等人”

    宫阳打了个哈欠，起身出了办公室，叶熙凤走上前挽着宫阳的胳膊道“中午去哪吃啊？”

    “听雨轩吧，那边离我公司近，我下午还得过去一趟，我明天一大早去香江的飞机，你多睡会，不用来送了，反正我过不了几天就会回来的。”

    叶熙凤没有答应也没有拒绝，一边走着一边问道“听小晴说你这次不是去参加活动？”

    “嗯，接了一个电影拍，是个小配角，就几场戏，应该几天就可以拍完了。”

    叶熙凤小女人模样地警告道“香江那边小明星、女模特什么的特别多，你可得给我老实点，不准再勾搭其他人了。”

    宫阳开玩笑道“我这还没走呢，怎么就闻到一股醋坛子味道了。”

    叶熙凤一脸得意，“怎么，不行啊？”

    “行行行，那你这几天就在家里住吧，顺便帮我照顾点宝儿”

    叶熙凤坐到车上，答应道“放心吧，我会让良辰看着他的，你别看良辰在学校里吊儿郎当的，其实在京都还真没几个同龄人敢招惹他的，你可别真以为是因为有我撑腰，其实除了家里人他也就听你的话，要在外面他那犟脾气还真敢和别人不死不休的。”

    “也正常，像他这个年纪的人都是这般年少轻狂。”

    “说的好像你很大一样？”

    宫阳嘿嘿笑道“我不大吗？”

    叶熙凤一时间还没反应过来，几分钟后，小脸通红的笑骂了句“去死”，惹得宫阳捧腹大笑。

    中午两人在听雨轩吃的饭，一番情意绵绵之后，两人各自去了自己的公司，宫阳把车停好之后，直接上了公司二楼。

    娃娃看到宫阳来了，立马走上前笑道“老板，告诉你一个好消息，我们这个月已经突破三百万的资金入账了，离老板你那个小目标已经很近了。”

    宫阳饶有兴趣道“你也知道‘小目标’的事？”

    “知道啊，三年实现五千万的年收入嘛，我从谢总那听说的”

    宫阳脸上一笑，“早该猜到是他那个乌鸦嘴了”

    说曹操曹操到，谢飞提着大包小包的外卖上楼，看到娃娃和宫阳正聊着，立马走上前插嘴道“娃娃，你是不是又在偷偷打小报告了，下个月你还想不想要奖金了？”

    娃娃一脸不屑道“切，是梦姐发我工资，又不是你”

    谢飞气笑道“老宫你看看，没天理啊，连个办公室秘书都看不起我了，老宫，你看是不是要给我加点工资弥补一下我这脆弱的小心灵啊。”

    “去去去，别给我这贫了，你要有点半点总经理的样子就不会在办公室里调戏女员工了。”

    “什么叫调戏女员工啊，我那叫增进同事之间的感情。”

    “增进同事之间的感情要问娃娃她们的三围啊？”

    “呃……呵呵”谢飞一脸尴尬。

    宫阳拍了拍谢飞的肩膀笑道“你要是稍微正经一点，凭你的情商，也不会到现在都找不到一个正经的女朋友了”

    谢飞讪笑道“情商再高也没你厉害，家里三个女人，还他娘的都是美女，你说说这成何体统。”

    “滚你的蛋，我明天要去趟香江，今天也就过来看一下，等下就要回去收拾行李了，你这几天多看着点，别带头迟到了。”

    “知道了”

    宫阳脸上一笑，转身走了。

    谢飞看着宫阳的背影，喃喃自语道“情商？唉…有个鸟用。”

    回家的时候，宫阳顺路把林宝儿给接上了，这丫头不知那根经抽了，一上车就装作很严肃地说道“哥哥，我有很重要的事要跟你商量”

    宫阳似乎猜到林宝儿想说什么，赶忙回道“等我从香江回来再说吧，你这几天在家要听叶子姐的话，虽然快初夏了，但京都还是有点冷，在家记得穿袜子。”

    林宝儿乖乖地点头。


------------

第一百六十章 一览众山小

    第一百六十章

    一架飞机从京都飞往香江，宫阳和苏小晴并排坐在经济舱的两个座位上，宫阳拿着封面上写着《藏龙卧虎》四个字的剧本安静看着，有仓老师在，宫阳并不担心台词的问题，前后翻了一遍后，宫阳问道“这部剧男女主角是谁？”

    苏小晴回道“这是部警匪剧，女主的戏份也不多，请了一个影视圈的二线女明星，挺年轻的，叫杨琼，戏份最多的是男一和男二，男一是香江著名的演员张一森，男二是一个大陆演员，叫叶霖，听说演技不错，短短几年就从一个蹲横店的龙套混成一个快成为一线的男演员了。”

    宫阳笑道“我这戏份，应该就几天就能拍的完吧”

    “嗯，都已经协谈好了，顺利的话三天就能拍完，第一天和第三天都是白天的戏，第二天是夜场戏，可能会睡不好。”

    宫阳笑道“这倒无所谓，有的睡就已经很不错了。”

    ……

    香江皇家大酒店，总统套房内。

    董子睿坐在真皮沙发上拿着一张演员花名册，挑眉道“你是说宫阳要出演《藏龙卧虎》的一个配角？”

   

    
------------

第一百六十一章 拍电影

    第一百六十一章

    跟叶熙凤、林宝儿相比，苏小晴无疑是性子最软的一个，所以到了晚上自然也不会让宫阳躺在地上睡觉，宫阳上了床倒是老老实实的睡下了，可苏小晴却忐忑了大半个晚上，好在后面听到宫阳有规律的呼吸声后，苏小晴才安心睡下，好像又有那么一点点地小失望。

    ……

    香江18度咖啡店坐落在尖沙咀的一个角落里，人均消费六百以上，实打实的一个高档咖啡店，所以店里的人并不多，而一个小角落里，三个男人却正安安静静的聊着。

    “你是说宫阳只会在组里呆三天？”

    一个带着黑色鸭舌帽的男人点头道“他的戏份并不多，就三场戏，也就第二天的戏关键一点，好像是场追劫匪被炸弹炸伤的戏。”

    穿着一身休闲服，带着墨镜的俊朗男人自然就是董子睿，听完了姜鹏大学同学的话后，董子睿立马抓住关键点问道“你是说宫阳第二天要拍一场爆破戏？”

    “对，导演组前几天就让我准备道具了。”

    董子睿手指敲打着桌面，想了好半天，才问道“你有没有什么办法在道具里面做文章？”

    姜鹏的大学同学李兵反问道“我为什么要这么做？”

    董子睿脸上一笑，反问道“听说你的女朋友跟一个有钱人跑了？”

    李兵反应过来，当场就指着坐在一旁的姜鹏怒道“你把这个都告诉别人了，亏我还把你当兄弟！”

    “李兵，你听我解释，我……”

    董子睿从口袋里掏出一张银行卡放在桌上，推给李兵笑道“卡里有50，事成之后我再给你250”

    李兵犹豫住了，半天才摇头道“这笔钱确实是打动我了，但可这是犯法的事，就算我得到了这笔钱，恐怕也无福消受吧。”

    董子睿冷声道“听姜鹏说，你女朋友跟人跑到韩国去了？”

    “对，那个贱人是跟人跑到韩国去了，但这跟我们商量的这件事好像没什么关系吧？”

    “三百万人民币在韩国可不是一笔小数目吧，你就没想过用这笔钱好好的羞辱一下你口中所说的那个贱人？”

    李兵狰狞道“想，当然想，我做梦都想，可是我帮了你之后，还能跑到韩国去吗？”

    “这个没问题，我来帮你安排。”

    李兵心动了“你要我帮你做什么？”

    “我要…让宫阳下半辈子躺在医院里度过，最好一辈子都唱不了歌，演不了戏。”

    李兵立马摇头道“这个我做不到，我只是负责道具有关的事情。”

    董子睿阴笑道“爆破戏用的道具如果用真的呢？”

    李兵、姜鹏脸上一惊。

    “你是说用真炸弹！”李兵立马拒绝道“不行，要是误伤了别人怎么办？第二场戏，宫阳、张一森、叶霖、杨琼几个人都会在场的。”

    董子睿哼了一声，道“那就是你的事情了，大不了我收回这300万”董子睿作势要把银行卡收回，却被李兵给制止住了。

    董子睿明知故问道“你这又是什么意思？”

    “帮我安排去韩国的机票，后天晚上事成了我给你发消息”李兵下了很大的决心。

    “万一事情暴露了，你知道该怎么做吧？”

    李兵抢过银行卡，没好气道“放心，我就当没见过你”

    “那你们继续聊，我先走了”董子睿笑了一声直接起身带上口罩走了。

    姜鹏摩挲着手干笑道“李兵，这事是我牵的头，你这三百万……”

    李兵冷哼一声，把银行卡揣进兜里，直接起身走了。

    姜鹏一脸难堪。

    新的一天，新的开始，宫阳和苏小晴吃了早餐之后就直接往剧组去了，宫阳在这部电影里的演的是一个警察局的小警员，第一天的戏份并不多，就是在警察局和男一号张一森有一番对话而已。

    可能是因为宫阳现在在娱乐圈的地位，整个剧组上上下下对宫阳都比较客气，导演王星也是一口一个阳仔的叫着，让宫阳都觉得有点不好意思了。

    没等多久，男主角张一森终于来了，看上去就是一副很好说话的样子，看到宫阳后，立马走上前伸出手道“宫阳，你那首《浮夸》我可是听了好多遍啊，真不亏是现在网上所说的音乐鬼才啊。”

    “张哥过奖了，在影视圈我还只是一个新人，演技这方面还要麻烦你多多指教”

    “哈哈，放心吧……”

    三言两语的聊了几句之后，摄制组的人就在那边喊了“各机组已经就绪”

    话音刚落，导演王星走上前笑道“阳仔，台词都背熟了吗，用不用我让人准备提词器？”

    宫阳摇头笑道“我都背下来了，不用麻烦了”

    “那好，那我们准备开始吧”

    第一天的拍摄对宫阳来说并不太顺利，虽然说台词有仓老师，宫阳不用花太多的功夫，但演技对宫阳来说还是硬伤，简简单单的十几分钟戏，宫阳足足拍了一个多小时才算结束，拍完后，宫阳一脸尴尬道“王导，张哥不好意思啊，浪费你们时间了”

    王星和张一森两个人还算好说话，特别是张一森还拍了拍宫阳的肩膀安慰道“没事，你这还算好的，新人第一天都这样的，你已经算是进步快的了。”

    王星也点点头笑道“你今天先回去早点休息吧，明天晚上还有一场戏。”

    “好”

    坐在出租车上，宫阳自嘲道“看来我真的不适合做演员啊”

    苏小晴道“张哥不是说你进步很快吗？”

    “他们的话你也信？都是看在华哥的面子上才那样说的，在香江这边，像华哥这样最早成名的一批大明星，说话都很管用的。”

    苏小晴轻轻颔首。

    ……

    第二场晚上，重头戏终于开拍了，前几幕的镜头都还算比较顺利，几次问题都是出在宫阳的身上，但好在宫阳的悟性还不错，听完导演王星说的问题所在之后，宫阳很快就可以改了。

    “卡~这一段就这样吧，接下来是一场爆破戏，道具组的快把道具都准备好。”

    在组里，导演的话可就是圣旨，声音刚落，道具组的工作人员就纷纷把道具都拿上来了，李兵作为在道具组混迹多年的老手，直接拿着一件像是防弹衣一样的装备走到宫阳面前笑道“阳哥，等下的爆破戏要把这个穿上，你现在方便吗？”

    宫阳点点头，问了句“这是什么啊？”

    “哦，这衣服里面塞了血包和遥控的小爆破装备，等炸弹炸了之后，这里面小爆破装备就会让血溅出来。”

    苏小晴走上前问道“不会有什么危险吧？”

    李兵指着张一森、叶霖、杨琼等人笑道“你看张哥他们也都穿上了，演这种戏都要穿这个的，道具组的都实验过了，不会有什么危险的。”

    “好吧，那麻烦你帮我穿上吧。”

    帮宫阳穿上装备之后，李兵就直接走了，几分钟后，全新打扮的李兵出现在了马路上，一辆黑色的面包车停在路边，车里面传来女声，“车里有一张去韩国的机票，还有一张银行卡，晚上九点的飞机，你最好快点。”

    李兵坐到了主驾驶上，而车上的女人同时下车。

    李兵看到副驾驶上的机票和银行卡后，掩了掩额头上的汗，立马踩下油门，往香江机场去了。


------------

第一百六十二章 毁容？

    第一百六十二章

    “灯光组、摄像组，各位演员注意，第三镜第一场，ACTION！”

    工作人员一打板，各演员和机组就立马开始动了，饰演‘劫匪’的一群人直接骑着摩托在马路上狂奔。

    张一森、叶霖、宫阳、杨琼四个人坐在警车上狂追。

    突然一个蒙着面的劫匪，从书包里摸出一个炸弹直接往身后的警车扔了过去。

    张一森急忙喊道“快停车！有炸弹！”

    宫阳踩了半天刹车都没有反应，便着急回道“刹车坏了，停不下来”

    “快跳车！”

    与此同时，导演王星用传呼机吩咐道“道具组准备！”

    “就绪”

    宫阳推开车门，直接往事先准备好的软垫子跳了，车上的其他三名主演也都跳了下来。

    “嘭！”随着一声巨响，整个警车瞬间被炸上天，于此同时所有演员身上的血包炸开，场面轰动！

    几秒钟后，导演王星非常满意的鼓掌道“好了，今天就这样吧，各位辛苦了”

    躺在地上的演员都纷纷起身，一脸笑意，对演员来讲一条就通过真是太幸福了。

    苏小晴在人群中找了半天都没看到宫阳的身影，便皱着眉走到了被炸掉的警车旁边。

    “宫阳！！！”当苏小晴看到衣衫破裂血肉模糊的宫阳躺在地上昏迷不醒时，整个人立马崩溃了！

    “快来人啊！”

    唰！

    所有人听到声音，立马走上前围观，苏小晴上前抱起宫阳眼泪止不住的流了下来。

    导演王星走上前，看到这一幕后，立马吩咐道“快打120！副导演，快给我把道具组的人都找来”

    “宫阳，你醒醒，快给我醒醒”苏小晴泪如雨下。

    绝大一部分人现在才回过神来，宫阳身上的炸弹装置是真的！

    十几分钟后，一辆救护车来也匆匆去也匆匆。

    苏小晴站在医院急救室门口泪流不止，抽泣了很久之后，才拨通了叶熙凤的电话，电话一接通，苏小晴就呜咽道“宫阳…出事了”

    叶熙凤脸色巨变，非常冷静地问道“你们现在在哪？”

    “香江协和医院”

    叶熙凤直接挂断电话，走到林宝儿房间门口敲了敲门。

    “叶子姐，怎么了？”

    叶熙凤简洁明了“快穿上衣服，你哥出事了”

    房间里立马传来一阵OO@@的声音，林宝儿打开房门，拉着叶熙凤着急道“我哥哥怎么了？”

    “还不知道，先过去再说，我已经买好机票了。”

    半个小时之后，一架晚班飞机再度从京都上空往南飞去。

    抢救室的大门自从宫阳被推进去后，就不见有人出来过，苏小晴双眼通红地站在抢救室门口，足足两个多时辰，才有个护士满头大汗的走了出来，苏小晴立马拉着护士，梨花带雨道“护士小姐，里面怎么样？他有没有事啊？”

    年轻护士叹了口气，点头道“命是保住了，但脸上被炸伤的面积超过了20%，就算后面整容，估计也恢复不了以前的样子了。”

    对于一个艺人来说，脸有多么的重要，苏小晴心知肚明，听完年轻护士的话后，苏小晴直接瘫倒在了地上。

    恰好这时，叶熙凤和林宝儿赶到了医院，看到苏小晴瘫坐在地上，叶熙凤立马上前将苏小晴拉起来问道“宫阳怎么样了？”

    苏小晴泪眼朦胧“护士说命保住了，但…可能毁容了。”

    “什么！！！”叶熙凤和林宝儿如遭雷击。

    “都怪我，都怪我，如果我检查了那件道具服的话，宫阳就不会有事了。”

    林宝儿眼眶通红，叶熙凤作为三人中最稳重的一个，立马问道“哭是没用的，你把事情的经过说一下，看看是谁要在背后害宫阳。”

    苏小晴被叶熙凤扶到了座位上，开始断断续续的将晚上发生的事说给了叶熙凤听。

    ……

    香江皇家酒店的总统套房里，董子睿拨通了经纪人的电话，电话一接通，那头就说道“抢救了两个多小时，现在还在急救室，听护士说，命保住了，但毁容了”

    董子睿愣了一会，脸上慢慢出现了笑意，后来更是像疯了似的哈哈大笑。

    ……

    林宝儿自始至终一句话都没说，站在急救室门口，小拳头紧握呆呆的望着里面。

    听完了事情的整个经过之后，叶熙凤眉头紧缩。

    就在此时。

    急救室的大门终于被推开了，被绷带缠绕成木乃伊一样的宫阳被推了出来，叶熙凤立马上前问道“大夫，我男朋友怎么样了？”

    “命是保住了，休养个几天应该就会醒，不过脸上被炸伤的有点严重，恐怕很难恢复，通俗的来讲就是毁容了。”

    叶熙凤急切道“整容能整的回来吗？”

    大夫摇了摇头“已经伤到了真皮层，就算是用其他部位的皮肤来进行移植，应该也很难恢复以前的样子。”

    叶熙凤再坚强的一个女人，此时眼眶也已经通红了。

    宫阳安安静静的躺在高级病房的病床上，除了微弱的呼吸能证明宫阳还活着之外，其他看不出半点生命特征，林宝儿坐在床边，小手握着宫阳，脸色不太好。

    苏小晴拉着叶熙凤坐在医院走廊问道“叶子，宫阳的事…要告诉他的父母吗？”

    “暂时不要，过几天再说吧，你打给电话给导演组让他们封锁消息，宫阳的事暂时不要透漏出去，免得引起不必要的麻烦。”

    “可是这事…瞒不住。”

    “能满多久是多久吧，等宫阳醒了之后，再问宫阳的意见吧。”

    “叶子姐，你说宫阳会不会……”

    叶熙凤强挤出一抹笑容道“相信他，能承受住的。”

    苏小晴低着头颔首。

    “这件事不怪你，你不用太内疚的”

    “还好有你在，要是我一个人肯定不知道怎么办才好”

    叶熙凤笑道“宫阳不是说一家人不说两家话吗，我们听他的就行。”

    “嗯”

    ……

    没有狗仔挖不出的新闻，宫阳住院后的第三天，这件事就不知道被谁给透漏出去了，整个娱乐圈瞬间‘热闹’开来，网上纷纷扬扬的，什么猜测都没有，可是当事人却迟迟没有消息。

    这两天，苏小晴的手机一直都是从早上响到晚上，宫阳在圈内认识的艺人都相继发来了慰问，比如洛依依、张明华等人，也有些虚情假意的人打电话过来想试探消息，不过苏小晴一听到这种口风，都会立马挂断电话。

    林宝儿三天总共睡了不超过十个小时，就连睡觉说梦话，喊得也都是‘哥哥’，第六天凌晨，宫阳终于缓缓的睁开了眼睛。

    天堂？地狱？

    扭过头看到林宝儿之后，宫阳才知道自己还在人间。

    刚想起身，全身上下就好像几万只蚂蚁在同时撕咬一般，骨头更是像爆竹一样噼里啪啦的作响，痛！还是痛！

    林宝儿听到声音，从睡梦中惊醒，看到清醒过来了宫阳后，第一反应是揉了揉眼睛，确认宫阳醒来后，才哽咽了句“哥哥…”


------------

第一百六十三章 退出娱乐圈

    第一百六十三章

    “这是在哪？”宫阳脸色苍白道。

    “这是医院，哥哥你有没有哪里不舒服？”

    宫阳下意识地想摸自己的脸，可摸到的却只有绷带，冷冰冰的，没有温度。

    苏小晴和叶熙凤听到声音，急忙走上前，看到宫阳醒了之后，苏小晴喊医生去了，叶熙凤则站在床边一脸关心的看着宫阳。

    “我的…脸？”

    叶熙凤轻声道“医生说去韩国的话可能不会留疤的。”

    说的很婉转，但宫阳已经明白其中的意思了，心里格外的平静，并没有苏小晴想的那样伤心过度或者崩溃。

    苏小晴领着一个大夫走进重症病房，大夫刚准备拿出听诊器查探宫阳体内的病情，却被宫阳给拦住了，宫阳自顾自道“肋骨碎裂的地方没什么问题，就是胸口处还有点淤血，开点去淤血的药就行了。”

    老大夫听完，整个人都懵了。

    这是病人在给自己诊断病情？

    老大夫没有答应，还是半信半疑将听诊器轻轻的放在了宫阳的胸口处，听了半天后才收回听诊器道“你是学医的？”

    “嗯”宫阳简洁明了。

    老大夫更好奇了，眼前的这个年轻人怎么看都不像是中医大夫啊？但碍于面子，还是点点头转身走了。

    宫阳摘掉了氧气罩，问道苏小晴“查到是谁要害我吗？”

    “是一个叫李兵的，就是那天晚上帮你穿道具服的那个人”

    宫阳又问“找到他了吗？”

    苏小晴摇摇头，“目前还没有，不过有查到他连夜飞韩国去了，华哥已经帮忙让人在韩国找了。”

    宫阳叹了口浊气，话题一转，问道“我脸上伤势怎么样？”

    苏小晴嚅嚅喏喏始终不敢开口，倒是叶熙凤干净利落道“医生说达到了20%的烧伤程度”

    宫阳自嘲地笑了笑“看来以后拍不成电影了……”

    苏小晴急忙摇摇头“医生说只要整形成功的话，可能不会留疤的。”

    “20%的烧伤程度说明已经伤到真皮层了，就算没有疤痕，脸上坑坑洼洼的跟毁容有什么区别。”

    “可……”

    宫阳摇了摇头“消息传到娱乐圈了吗？”

    “只知道你出事了，但还不知道具体的消息。”

    “那你帮我发条微博，顺便跟艾姐打声招呼，就说我暂时退出娱乐圈，其他的话不用多说”

    “好”

    ……

    京都郊外的一幢别墅里，董子睿在客厅里徘徊不定，一脸焦急，旁边的经纪人安慰道“放心吧，不会有事的。”

    董子睿急促道“不会有事？呵，你没听到那个姜鹏说已经有人在韩国四处找那个李兵的下落吗，要是他被抓了，你以为我能脱得掉干系？”

    “不是…还没抓到吗？”

    “你懂什么！那个姜鹏打听到是张明华派人在韩国找李冰的，你知道张明华早些年在韩国有多火吗？找一个李兵，你觉的对他来说很难吗？”

    经纪人皱眉道“华哥怎么会帮宫阳呢？”

    “你问我我问谁？真不知道这个宫阳哪来的狗屁运气！”

    经纪人唯唯诺诺道“那我们现在怎么办？”

    “等！”

    “等？”

    “这个时候越有动作越会引起别人的注意，只能希望那个李兵不要别抓住了”

    ……

    宫阳宣布暂时退出娱乐圈的微博一发出，立马坐实了前几天的爆炸新闻的真实性，加上华艺官方的证实，这件事又在网上引起了热议，一时间，各种媒体纷纷以此来吸引热度，新闻标题更是五花八门。

    芒果新闻：“乐坛当红实力唱将宫阳，惨遭毒手，究竟幕后黑手是谁？”

    腾讯网：“春晚一夜爆红的乐坛歌手，为何突然宣布退出娱乐圈？”

    UC：“震惊！是谁竟对宫阳做这种事？”

    百度贴吧：“究竟是谁在背后导演这一出爆炸的悲剧？”

    新浪微博：“娱乐圈的浑水到底多深？宫阳竟然无辜惨遭黑手！”

    **网：“……”

    娱乐圈就像是一块草坪，一颗草枯黄，立马就会有一颗小草成长起来，随着时间的推移，一个多月后，宫阳事件渐渐淡出了网友们的视线……

    先是在香江协和医院躺了半个月的病床后，宫阳又被叶熙凤和苏小晴带去了韩国做了一个微型脸部休整手术，拆纱布的时候，宫阳面色平静，一句话没话，倒是叶熙凤、苏小晴、林宝儿三个人眼眶通红，忍着没掉眼泪。

    六月中旬，中夏季节。

    宫阳过回了没有***之前的生活，普普通通的，不用在担心出门被粉丝认出，不用在担心会有人抹黑，依旧起早贪黑，忙的只是公司的事情，叶熙凤、苏小晴两个没有因为这件事远离宫阳，反而和宫阳呆一起的时间更长了。

    公司那边，宫阳还没有把毁容的事说出去，以感冒为借口整天带着一个黑口罩，除了谢飞可能猜到了一点内幕外，其他人都还被蒙在鼓里。

    高考在中间匆匆路过，高考之后的林宝儿没和其他同学一样出去旅游放纵，而是整天呆在家里，常常看着宫阳脸上的伤痕愣愣发呆。

    六月底的一天晚上，宫阳靠在床头将码完后的《斗破苍穹》和《琅琊榜》稿子拷贝到U盘扔在床头柜子上，躺了下来，自言自语道“你有没有什么办法让我恢复以前的样子啊，总这样带着口罩也不是办法，小晴她们倒还好，我就怕我爸妈承受不住啊。”

    仓老师的声音从脑海中回响“办法是有，但……”

    “但是什么？”

    “代价很大，要用系统记忆库的能量。”

    “记忆库的能量？”

    “对，如果用了记忆库的能量的话，记忆库没有能量的支持将会停止运行。”

    “那就是说记忆库中的内容以后我都用不了了？”

    “对，但是积分可以当做能量使用，只要主人以后赚取了足够的积分，记忆库可以重新运作。”

    宫阳皱眉“要多少积分？”

    “五千”

    宫阳震惊道“五千？我身上积分最多的时候也就五百啊。”

    “主人自行考虑吧，如果用能量来恢复的话，起码要用三个月的时间，这也就意味着主人很长一段时间用不了记忆库中的数据。”

    宫阳长叹一口气，说道“《斗破苍穹》再过个两三天就可以码完了，那就再过几天吧。”

    仓老师没再搭话。

    宫阳自嘲地笑了句“我也是经历过生死的人了”

    说完，闭上了眼，拥着不知道什么时候爬上床的林宝儿，憨憨睡下……


------------

第一百六十四章 天才！

    第一百六十四章

    “记忆库正在关闭，脸部细胞恢复中……”

    《斗破苍穹》和《琅琊榜》完结后的第二天，宫阳立马让仓老师用记忆库运行的能量来修复脸上的疤痕，虽然事先已经知道过程是漫长的，但宫阳的笑容却一天比一天多。

    除了公司那边，宫阳找了一件更能让自己充实的事干――读书。

    自从记忆库停止运行之后，宫阳总觉得脑子里空荡荡的，闲来无事，宫阳翻了翻几本书，却惊人的发现自己的记忆力竟然暴增，询问了***才知道，原来系统为了能够让大脑承载***特意开发了宫阳的部分大脑，普通人开发了7%以上就算是天才了，而宫阳足足开发了10%，仅仅只比爱因斯坦低了2%，足可见宫阳现在的记忆力有多么强大，几个小时就能把一本书看完，并且过目不忘。

    知道了自己有这个能力之后，宫阳这些天也常常是在家里、公司、图书馆三点一线的忙碌着，每一天都过的很充实，随着看的书越来越多，宫阳渐渐有一种踏实的感觉，要知道记忆库消失之后，宫阳可是迷茫空虚了好久，这种踏实的感觉对宫阳来说很关键。

    七月中旬，高考出成绩的当天，宫阳查完林宝儿的高考成绩后，揉了揉林宝儿的小脑袋笑道“645分，不错啊”

    林宝儿好像并不是很开心。

    宫阳看穿了林宝儿的小心思，脸上笑道“哥哥脸上的疤痕再过一段时间就会好了，你不要在看了”

    林宝儿瞪大着眼睛，追问道“真的吗？”

    宫阳刮了下林宝儿的鼻子笑道“哥哥什么时候骗过你，等你开学的时候应该就差不多好了。”

    林宝儿露出两颗小虎牙，会心一笑。

    “走吧，带你去外面透透气”

    “好~”林宝儿立马起身，马尾辫摇摇晃晃的，让宫阳恍惚间觉得回到了还没有仓老师的那个时候……

    京都的夏天，一大早便是烈阳高照，苏小晴大姨妈来了在家里休息，叶熙凤更是早早的去了无妖气，宫阳开着车带着林宝儿在永定河转了一圈后，把车停在了马家的别墅门前。

    那件事情发生后，宫阳已经来了马家很多次了，也毫不隐瞒地将整件事说给了马老爷子听，马老爷子听完当即就让马云林派人去查了，可事情过去了这么久，也一直没查到什么消息。

    宫阳带着林宝儿轻车熟路的走到客厅门口，看到马老爷子在家，立马打着招呼道“马爷爷，我来了。”

    马老爷子一个人在家本就无聊的紧，看到宫阳带着林宝儿来了，赶忙招手道“快进来，快进来。”

    听到宫阳说脸上的伤疤会恢复之后，林宝儿明显开朗了很多，走进客厅后也十分俏皮的喊了句“马爷爷好”

    马老爷子皱纹都笑开了，看上去精神了不少。

    “梅姨啊，天气热，去倒两杯冰糖梨汁来喝吧”

    正在厨房忙碌的梅姨看到老爷子一脸高兴，心情也好了不少，没过一会都端了两杯冰糖梨汁上来。

    宫阳也不客气，毕竟来的次数多了，和马老爷子之间的感情也就慢慢加深了，自然也不会像之前那么拘束了。

    “马爷爷，我今天是过来看书的，您不介意我带着妹妹在这里蹭一顿午饭吧？”

    马老爷子哈哈大笑，“不介意，你天天来蹭都行，我一个老头子整天呆在这么大一个家里，也实在闲的慌，你们来了正好有人陪我说说话。”

    宫阳也笑道“那我以后可就天天来了啊？不瞒马爷爷你说，我这段时间正打算多看点书丰富一下自己呢”

    “那我二楼的藏书可够你看的咯，年轻人是该多看看书，书中自然没有黄金屋，更没有颜如玉，但看多了书至少能给自己扩大一些眼界。”

    宫阳点点头指着二楼道“那我就先上去了啊？我上次来的时候就对二楼的那本《钩沉野史》很感兴趣呢”

    “你对野史感兴趣？”

    “对”

    “我楼上还有几册典藏版的正史你不先看看？”

    “正史就好像是帝王们肆意涂抹胭脂的丫鬟，里面记载的许多事情当不得真的，还是以后有时间了再看吧。”

    马老爷子顿了顿，起身笑道“走吧，我带你看看去”

    一上午的时间宫阳都静静地坐在二楼书桌上看书，林宝儿也装模作样的拿着一本书心不在焉的看着，马老爷在一旁练毛笔字，到了中午，三个人加上梅姨坐在了一起吃着午饭，马老爷子来了兴趣问道“《钩沉野史》看到第几章了啊”

    宫阳边吃边回道“看完第一册了”

    “什么？”老爷子有些吃惊“一上午的时间，你把三百多页的第一册给看完了？”

    宫阳笑着点头。

    马老爷子提醒了句“看书可不能囫囵吞枣啊”

    “没呢，我看的很认真，从吴越春秋十卷到最后的学海类编我都看完了？”

    “你没骗我吧，一上午你真看完了那么厚的一本书？”马老爷子还是不信。

    林宝儿笑着插嘴道“哥哥记忆力很好的，这还算慢的呢”

    马老爷子试探道“九州春秋那一卷是谁编撰的？”

    宫阳不加思索道“司马彪，出自黄氏佚书考?子史”

    “那晋阳秋一卷呢？”

    “庾翼撰，出自古今说部丛书一集”

    马老爷子还是不死心，再次追问道“南北朝杂记一卷？”

    “宋朝的刘敞撰学的，出自……学海类编.史参02”

    马老爷子脸色大变“你真的全部记住了？”

    宫阳笑着点了点头。

    “人才……不对，天才，天才，宫阳你绝对是个天才啊！”

    宫阳道“马爷爷你就别捧我了，我可是会翘尾巴的。”

    “是是是，莫要学了《伤仲永》”

    ……

    吃完午饭，和马老爷子又聊了一小会后，宫阳就带着林宝儿回家了，苏小晴和叶熙凤坐在沙发上聊着天，话题应该跟宫阳有关，要不然也不会看到宫阳回来后，两人立马红了脸蛋。

    “我听我朋友说日本有一家整形医院还挺不错的，宫阳，要不我们找个时间过去看看吧”叶熙凤拿着一瓶去疤痕的药在宫阳脸上慢慢涂抹着。

    宫阳摇摇头笑道“不用再麻烦了，脸上的痕迹过段日子就自然会好的。”

    “会恢复到以前的样子吗？”

    宫阳点点头。

    “真的吗？”苏小晴追问道。

    宫阳笑道“怎么？你不喜欢我现在的这个样子啊？”

    苏小晴支支吾吾，“我…不是那个意思，我……”

    “好了好了，你就放心吧，暑假过后会恢复之前的样子的。”

    “那就好”苏小晴小酒窝下陷，想起了一事，又道“刚刚华哥打电话来，说是爆炸发生的那天晚上有人看到过那个李兵上了一辆黑色的面包车，面包车的相关信息已经发过来了，你要不要看看。”

    “发给我吧，我明天让谢飞帮忙查查，这个人不查出来，我心里始终不太安稳”

    “好”


------------

第一百六十五章 读书

    第一百六十五章

    后面很长的一段时间，宫阳都以看书为主，虽然系统没了，但宫阳自己的脑子却已经慢慢地变成了一个小型的记忆库了，花了一个多月的时间，将马老爷子家二楼有兴趣的书都看完了之后，因为学校图书馆离公司近，宫阳每次去公司后又一头扎进了京大图书馆。

    放在以前，宫阳是最瞧不起那群戴着个眼镜整天捧着本书的书呆子的，总以为书读的再多，撑死也就读出个博士后来，到最后也就是帮别人打工的命，可现在，宫阳自己都已经变成了别人眼中的书呆子了，马老爷子的那句“读书的时候连几本书都读不好，到了社会上又能做的成什么呢？”宫阳现在，深以为然。

    读完了儒道的两家的四书、五经、三礼、三传、三千道藏之后，宫阳开始把目光放在了现代的一些理论书籍上面，先是将《IT不再重要》和《精益创业》看完后，这两天宫阳都在看那本《批判性思维指南》。

    从公司出来后，宫阳直接步行到了图书馆，因为是暑假期间，学校里并没有多少人，加上宫阳戴上了京大的校徽，所以一上路都没有碰到什么麻烦，到了图书馆，宫阳在一个偏僻的角落里坐了下来，书桌上堆了好几本厚厚的书，宫阳也不急，一行一行的看着，没有再带口罩，因为脸上的疤痕已经慢慢变浅了。

    京大的图书馆很大，高七层，面积极大，据说藏书有一百多万本，校园里人本就不多，所有图书馆里更显得人烟稀少。

    不知不觉中，宫阳已经在图书馆里坐了两个多小时了，宫阳将书页折好留作记号，一个人走到了窗户边，极目远眺，算是让眼睛放松一点。

    就在此时，宫阳耳边突然传来熟悉的歌声，声音也熟，歌也熟，是那首《安河桥》，宫阳皱着眉听了一会，声音很小，真的不太真切，但大致地音调没错，声音像是从图书馆的七层楼顶传来的……

    宫阳迈动脚步，往楼上去了。

    快走到楼顶的时候，声音已经很清晰了……

    “让我再看你一遍，从南到北”

    “像是被五环路蒙住的双眼”

    “请你再讲一遍，关于那天”

    “抱着盒子的姑娘”

    “和擦汗的男人”

    “……”

    宫阳只能看到一个似曾相识的背影，带着一点疑惑，宫阳走上前，在女生身旁坐了下来。

    “是你！”两人异口同声。

    江梦瑶取下耳机，看着宫阳，有些吃惊。

    宫阳愣了愣笑道“是你啊，怪不得声音听得耳熟呢？”

    “宫…阳”

    宫阳脸上一笑“你刚刚在唱我的歌？”

    “嗯”江梦瑶鼓起勇气道“你…你怎么也在这？”

    “哦，我公司离这近就过来看看书，倒是你，你怎么也在这？暑假都不回家吗？”

    江梦瑶解释道“我家就在京大，我爸是学校的副校长。”

    宫阳恍然大悟“怪不得你考的那么好，没有去国外，原来是因为这个。”

    “你…脸上？”

    “哦，都是那次爆炸留下的疤，已经浅了很多了，要不然我肯定会戴着口罩的，没吓着你吧。”

    江梦瑶立马摇了摇头。

    宫阳又问“你经常一个人在这，听歌？唱歌？”

    “嗯”

    “我家还有几张限量版的《第一缕阳光》，你要吗？要的话我明天帮你带过来。”

    江梦瑶一愣，脸上立马露出笑容点了点头。

    “你这么喜欢唱歌，那你想进娱乐圈吗？”

    宫阳没想到江梦瑶会这么果断的摇头，便追问了句为什么。

    “我怕……”

    宫阳点头一笑“也是，娱乐圈不是那么好混的”

    江梦瑶默不作声，宫阳坐在一旁又呆了一会，说了句“明天见”之后，离开图书馆，离开了京大。

    刚出校门就收到了谢飞的消息，说是让自己去公司一趟，宫阳便马上去了。

    走进公司，谢飞就急忙拉着宫阳走进会议室，把手机递给宫阳说道“上次你给我的车牌号码，我已经查到消息了”

    “查到什么了？”宫阳立马正襟危坐起来，自从爆炸的事情发生后，宫阳心里一直不怎么舒坦，虽然自己捡回来一条命，但如果不把幕后之人找出来的话，保不齐还会有下一次‘爆炸’。

    “车子是在香江的一家租车公司租的，用的是一个叫关文飞的身份。”

    “关文飞？他是谁？”

    “关文飞你不知道的？但你知道关媚是谁吗？”

    “关媚？”

    “手机有她的照片你自己看”

    宫阳将相册打开，点开了一张照片，看了好久，才反应过来说道“是她？上次春晚彩排的时候我见过她，她好像是……董子睿的新经纪人！！！”

    “没错，就是她。”

    “你的意思是，上次爆炸的事，是董子睿在背后搞的鬼！”

    谢飞点头道“基本上可以确定了”

    “可是他为什么要害我啊，《我是歌星》的事都过去那么久了，他没必要……不对，不对不对，我知道了，我知道了，肯定是因为春晚的事！他的节目被春晚导演组删掉了！我是后面才加进去的！他肯定是因为我抢了他的位置，才这么做的，这个人怎么狗改不了吃屎啊。”

    谢飞扯了扯嘴角道“你自己都说过娱乐圈是一滩浑水的，这种事情在娱乐圈其实也算不了什么，早些年这种事多了去了，想歌手被下毒毒哑嗓子的，被黑社会威胁的，诸如此类的多了去了，怎么样？用不用我把这些证据发给磊子，让警察局出面？”

    宫阳眉头紧缩，想了好些时间，才摇头道“不用了，你还记得上次有人诬陷我在泰豪酒店和小混混打架的事情吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “上一次我就怀疑是董子睿干的，可结果却是他的经纪人肖芳顶了锅，这次难保他不会老调重谈”

    谢飞不解“那你打算怎么办？我可是听说那个董子睿最近在影视圈可火的很，你就这样让他放纵下去？”

    “不急，这笔账总要跟他算的。”

    谢飞话题一转，指着宫阳脸上道“你脸上的伤疤好像浅了不少，你去整容了？”

    “我这叫天生丽质难自弃。”

    “恶心，还好劳资还没吃午饭。”

    “扣工资！”

    “我和陈梦学姐已经到关键的一步了，以后你想扣我工资可没有那么容易了。”

    宫阳吃惊道“你小子玩真的？”

    “比真的还真”

    “你是怎么勾搭上陈梦学姐的？”

    “什么叫勾搭啊，亏你这些天读了那么多书呢，我和陈梦学姐那叫郎才女貌。”

    “呸，人不要脸果真无敌！”


------------

第一百六十六章 强行接拍《琅琊榜》！

    第一百六十六章

    为了不打草惊蛇，董子睿的事，宫阳没告诉叶熙凤和苏小晴听，女人都藏不住事的，要让苏小晴知道了可能还好，要让叶熙凤知道了，那肯定是‘不死不休’的，为了长远考虑，宫阳把这事藏在了心里，自己安慰自己道‘君子报仇十年不晚’。

    书读百遍，其义自见，随着书看的越来越多，无论是行为举止还是气质来说，宫阳都提升了好几个档次，八月底，公司又发生了一件大喜事，《琅琊榜》的电视剧版权已经在和购买方商量签订合同了，而且买方还是影视圈内著名的孔笙导演。

    距离爆炸案发生已经将近四个多月了，宫阳虽然称不上是卧薪尝胆，但是厚积薄发是肯定有的，《琅琊榜》这本书虽然是宫阳在系统记忆库中抄的，但抄的同时，也把整本书前前后后的给看了一遍，觉得内容很不错，心里突生一计。

    脸上的疤痕已经全部痊愈，恢复到以前的样子了，甚至皮肤比之前更白皙了一点，朝夕相处的叶熙凤、苏小晴、林宝儿三个人还好，一天天的变化起来还不太明显，可要是让几个月没见宫阳的人来说，肯定得吓一大跳。

    吃了早饭，宫阳和谢飞打了一个电话之后，便正装打扮地出门去了。

    苏小晴拉着林宝儿问道“你哥穿那么正式的衣服出门干嘛出去？”

    林宝儿盘着穿着黑丝的小腿，晃了晃脑袋道“好像是去公司要去谈什么版权的事吧，我没太听清楚。”

    “你哥哥脸上的伤疤是怎么好的啊？”

    “不知道呀”

    苏小晴挑了挑眉头没再细想。

    二十分钟后，车停在了公司楼下，宫阳看了一眼手机，直接往三楼的会议室去了。

    会议室除了谢飞、陈梦、李晨阳之外，对面还坐着三个人，中间的是一个四五十岁的中年男人，头发半百，应该就是谢飞所说的孔笙了，旁边坐了一男一女年纪都在三十岁出头的样子，宫阳走进会议室后，并不没有打扰几人，而是在最旁边的位置坐了下来。

    孔笙看到宫阳后，眉头紧了一些，但很快便舒展了下来。

    “孔导，这本您准备什么时候翻拍啊？”

    孔笙旁边的男人回道“等剧本写好后，马上就开拍，我们预计用一年多时间拍完这场戏，放心，基本的剧情是不会改的，我们尊重的原作者的权益。”

    “行，这是我们拟好的合同，如果可以的话，请您在最后一页签字，一式两份”谢飞将一份合同递了过去，男人刚准备接过，却被宫阳阻止住了。

    “等一下，我还有点事想和孔导商量一下”宫阳看着孔笙面色平静道。

    孔笙微微挑眉道“你是？”

    “我想演这部戏的男主，也就是梅长苏的角色”宫阳语出惊人。

    孔笙还没来得及回话，一旁的女人就立马摇了摇头道“不可能！我们的主演都要找有经验的一线演员，怎么可能会用一个圈外人。”

    谢飞起身将宫阳拉到了自己的位置上坐下，笑着说“那你们可能误会了，他是我们的老板，同时也是这本书的作者，另外他也不是圈外人，他叫宫阳，你们应该听说过他吧。”

    “宫阳！！！”孔笙两旁的男女一脸震惊。

    春晚爆红的那个宫阳？专辑打破十年记录的鬼才歌手宫阳？演唱会点击率超过两亿的那个宫阳……

    孔笙皱着眉问道“《琅琊榜》这本书是你写的？”

    宫阳摇了摇头笑道“是我写的，所以我更能将主角表演好，另外，相信孔导也应该看过这本书，里面的主角梅长苏和我一样有过毁容的经历，您不认为我是最好的人选吗？”

    “我觉得我还有更好的人选”

    “你是害怕我的名气不够？呵呵，这您就多虑了，直至今日，我的微博粉丝仍有一千六百万之多，只要你们随便请个公关团队炒作一下的话，我相信我带来的热度不会比一线演员低的。”

    孔笙一本正经道“如果我还是不让你演呢？”

    “这家公司是我的，这本也是我的，如果孔导不让我演的话，我相信会有其他的导演找上门的，哦，当然，如果孔导你还是担心我的演技有问题的话，我保证，如果拍摄过程中，问题出在我身上，我主动退出，并且版权费用全部退还给你们。”

    孔笙道“我需要演员至少要用半年的档期”

    “没问题”

    “这半年我们至少要去横店、象山、无锡、浙西、雁荡山等五个影视基地”

    “没问题”

    “费用问题？”

    宫阳笑道“别太低就行，主演比配角低太多，我面子上也挂不住，我演戏并不是为了钱，不瞒孔导，其实《斗破苍穹》也是我写的，如果我有半年的时间再写一本的话，不会比演这戏赚的少的。”

    孔笙顿了一会，当即就拍板道“好，再过一段时间，最多半个月，等剧本写好之后，我通知你去横店。”

    “好，我等您电话”

    孔笙也没再端着架子，脸上笑道“那我们就先把版权合同给签了吧。”

    “好”

    ……

    送走孔笙几人后，谢飞拉着宫阳道“你真打算去演半年的戏啊？”

    宫阳摇了摇头笑道“绝对不止半年的”

    “这么长时间，你又要当甩手掌柜？”

    “我在这又帮不到什么，有你们在就行了。”

    “得得得，反正我也已经习惯了，你这次记得要小心点，别又像……”谢飞没再说下去。

    宫阳拍了拍谢飞的肩膀，丢下了一句“我会的”之后，就离开公司了。

    回到家，叶熙凤、苏小晴、林宝儿正高兴的聊着天，宫阳脱下正装，走上前笑道“不出意外的话，半个月后，我要去横店了。”

    “去横店干嘛？”苏小晴赶忙问道。

    “接了一部电视剧拍”

    叶熙凤有些紧张道“演戏？你……”

    宫阳安慰道“放心吧，这次我会小心的，再说了，这次是古装戏，不会再有什么炸弹之类的危险的。”

    林宝儿晃着小脑袋问道“要多久？”

    “六个多月吧，天气不好或者休假的话，我会抽空回来的，坐飞机也就一两个小时。”

    叶熙凤好几次欲言又止，最后还是说了出来“就不能不趟娱乐圈这个浑水了吗？”

    宫阳愣了愣，呵呵笑道“我还这么年轻，总不可能天天呆在家里吧，我不赚钱你养我啊？”

    “我养你啊”叶熙凤、苏小晴两人脱口而出。

    沉默，还是沉默，叶熙凤还好，苏小晴小脸通红。

    林宝儿瞪着大眼睛，不肯服输的补充了句“哥哥，我也养你啊。”

    “噗嗤”宫阳忍不住笑了出声。

    林宝儿白了宫阳一眼，摆了摆手故作老气地叹了口气道“哎，算了，还是你们养我吧…”

    哄堂大笑。


------------

第一百六十七章 年复一年

    第一百六十七章

    九月中旬的横店正处在阳光暴晒的时间段，可《琅琊榜》偏偏就在这个时候开机了，头几场戏还是冬戏，要穿那种厚厚的棉袍，剧组的演员们一片哀声载道，只有宫阳还算乐观，有戏拍的时候基本上都呆在剧组，要是闲了，便呆在酒店看几本杂书，这一点宫阳已经养成了习惯。

    经历了那一场爆炸事件、看了那么多儒道释相关精神的书籍后，宫阳整个人的气质完全变了，演技也更是上升了一大阶段，不会再像之前演《藏龙卧虎》时那样频频被导演喊卡，原本对宫阳不太看好的剧组人员，在和宫阳一起拍了几天的戏后，对宫阳的看法也发生了一百八十度的大转变，甚至连孔笙导演和监制都常常找宫阳询问一些剧情的事情。

    拍戏的过程中总是无聊的，日子就好像一天天重复一般，好在林宝儿、叶熙凤时不时还会坐飞机来探下班，带无聊的生活带来一点乐趣。

    十个多月的时间，剧情从横店开始，先后辗转象山、无锡、雁荡山等多个影视城，从夏天拍到了冬天，又从冬天拍到了春天，伴随着近三百天的演员生活，宫阳也迈过了20岁的这个台阶。

    《琅琊榜》收尾的工作交给专门的后期制作部门，大概再有一个月的时间便可以完成整部电视剧的拍摄了。

    杀青的当天，忙碌了大半年的宫阳一下飞机，就直接坐车往家里去了。

    刚回到家，瘦了一圈的宫阳就直接瘫坐在沙发上，林宝儿站在宫阳身后给宫阳按摩着肩膀。

    宫阳浑身乏累道“晚上孔导要在京都开一个庆功的宴会，到时候会邀请很多圈内人参加，一方面是为了电视上映做宣传，另一方面则是要通关系准备上映《琅琊榜》，小晴你帮我准备一件正装，晚上我要穿，退出圈子这么久了，也是该重新出去见见世面了”

    小晴起身道“好”

    “还有件事，一直没告诉你们，上次拍《藏龙卧虎》的时候害我的人，我已经查到是谁了”

    叶熙凤一本正经道“是谁？”

    “董子睿，这事我来处理吧，你们别打草惊蛇了，这笔账我自己会要回来的。”

    叶熙凤犹豫了会，最终还是点了点头。

    “宝儿你压着我，是想告诉我你那里已经长大了吗？”宫阳感受着后背的温暖，开起了玩笑。

    大半年的时间，宫阳只是偶尔放假过年才回家一趟，林宝儿许久没见宫阳，自然想的紧，听到宫阳的这句玩笑，换做之前，林宝儿肯定会骂一句“变态”，可现在却只是红着脸，支支吾吾地说不出话。

    宫阳‘得寸进尺’道“还真是长大了，都知道害羞了。”

    “去死！”林宝儿红着脸抓起一个枕头直接砸向了宫阳。

    宫阳没去躲，转过身将林宝儿揽在怀里哈哈大笑。

    晚上八点，宫阳带着苏小晴准时出门，地点是京都三星级的秋水酒店，二十分钟的路程，宫阳开着车很快就到了。

    推开豪华包间的大门，里面林林总总的不下于三十个人，大多数对于宫阳来说都是生面孔，唯一几个认识的，都是一些电视上才看得到的导演。

    孔笙看到宫阳进来了，立马上前拉着宫阳道“给大家介绍一下，这是宫阳，我们这部剧的主角，演技一流，台词功夫也比现在年轻演员强太多了，你们后面要是有好戏拍，不妨考虑考虑他”

    “宫阳？怎么听起来有点耳熟？”

    离爆炸事件已经过去一年了，而且宫阳还是乐坛的，影视圈的这些人不记得宫阳很正常。

    “当然耳熟啊，你们难道忘了去年春晚上爆火的那首《精忠报国》吗？”

    一群人想了想，立马反应过来惊呼道“是他！《浮夸》、《演员》、《暧昧》那些歌都是他唱的，去年这时候他可是圈内最红的新人啊”

    “我想起来了！金曲奖拿了三个奖项！还登上了娱乐周刊的封面！”

    “这么一说我也有点印象了，《第一缕阳光》好像也是你的专辑吧，听说还打破了专辑销量记录呢”

    宫阳脸上一笑，“都是以前的事了，在影视圈我还是个新人，以后还请各位前辈多多指教。”

    “哪里哪里，孔导演一般可不会称赞人，刚刚他都那么夸你了，足可见你的演技很不错了”

    宫阳讪讪笑着。

    正说着，从门口又进来几个人，其中一人身穿红色西装，身材修长，在他进门的一刹那，宫阳一双眼睛就没再从他身上离开过了。

    他？正是当初爆炸事件的幕后主使，董子睿！

    原本和宫阳说话的一群人看到董子睿一行人进来了，立马又聊了起来……

    “是《花前月下》的剧组，好像也是前段时间刚拍完，陈安平导演请了今年圈内的当红小生董子睿当男主，据说片酬已经达到了八位数，孔导演，你《琅琊榜》的档期该不会和陈导的《花前月下》撞上吧。”

    “是啊，是啊，那就有意思了。”

    孔笙笑着摇了摇头道“档期还在和芒果台、各大视频平台洽谈中，还没定好什么时候开播。”

    “要是撞到了那就有趣了，孔导不上去打个招呼吗？”有人唆使道。

    孔笙犹豫了一会，给宫阳使了个眼色。

    将近一年时间的相处，宫阳和孔笙之间合作的默契也越来越好，看到孔笙给自己打了个眼色，宫阳立马会意，跟着孔笙，往陈安平和董子睿的方向去了。

    “陈导，感谢你能受邀前来，刚刚听王监制说，你也有部戏刚拍完了？”

    “对，一个星期前刚杀青。”

    孔笙刚准备给陈安平介绍宫阳，却发现……

    “睿哥你看着我干嘛？我脸上怎么了吗？”宫阳看着董子睿笑道。

    董子睿神色一紧，听完宫阳的话，迟钝了好久才反应过来回道“没有，只是太久没看到你，觉得有些惊喜。”

    “惊喜？呵，我看是惊吓才是吧”宫阳心里一阵冷笑。

    宫阳没有搭理董子睿，伸出右手笑道“我叫宫阳，陈导您的《落叶归根》《无贼序》等几部电影我可都看过了，希望以后我们有机会合作。”

    陈安平握了上去，点了点头。

    孔笙有些疑惑地问道“你和董子睿认识？”

    “刚出道的时候我们就认识了，你说是吧？”宫阳看着董子睿嘴角上扬道。

    “对对对，我们很早就认识了，还一起参加过比赛呢”董子睿嘴上这么说，可心里却已经翻江倒海了……

    这个宫阳不是毁容了吗？怎么还？难道，见鬼了？

    孔笙道“那就真巧了，我这部戏宫阳也是主角，还跟你们几乎差不多的时间杀青，刚才王监制他们还在讨论我们两部剧的档期会不会撞到一起呢。”

    董子睿神经紧绷，脸上强挤出一抹笑容问道宫阳“你这一年多时间全在演戏？”

    “差不多是吧”

    “我听说，你不是拍《藏龙卧虎》的时候意外受伤了吗？”

    宫阳云淡风轻道“是受伤住了会院，也不知道是被哪个全家爆炸、病房K歌、灵堂酒会、丧宴烤尸、送葬摇滚、灵车漂移、坟头蹦迪…的卑鄙小人给害的，算了算了，不说这个了，听说睿哥最近在影视圈混的挺不错的，以后还要麻烦你多多指教啊。”

    董子睿一脸铁青地笑着点头。


------------

第一百六十八章 较量

    第一百六十八章

    孔笙和陈安平两个导演聊了五六分钟后就各自散去了，整个宴会持续了两个多小时，多半时间都用来打通广电那边的关系，宴会结束后，孔笙刚准备离开的时候却被宫阳给喊住了。

    孔笙皱眉问道“宫阳你还有什么事吗？”

    和宫阳打了十个多月的交道，在孔笙心里宫阳已经树立了一个很好的形象，不单单是因为演技的原因，很大一部分是因为宫阳做人做事上，都比一般的年轻人成熟稳重的多。

    宫阳微微一笑道“孔导您知道董子睿的那部剧什么时候播出吗？”

    “哎，我正愁着这事呢，我们两部剧赶到一起去了，刚好芒果台的两部电视剧都结束了，我们两部剧正好在同一天开播，他那部《花前月下》投资方有钱，买下了黄金档，我们只能在午夜档播出，运气不好啊，这收视率上恐怕就悬了”

    “怎么说？”

    “董子睿这两年在影视圈混的风生水起，连续两部剧都获得了不少的收视率，就算你之前在娱乐圈有一定的名气，但那也是一年前的事了，我们这部剧要是能和他分开上映，说不定还能比一比，但同时上映，加上播出时间的劣势，很难比的过啊。”

    宫阳安慰道“孔导对我们的《琅琊榜》没信心吗？不瞒您说，我心里反而还挺期望两部剧同时上映的呢。”

    “为什么？”

    “您不觉得两部剧播出之后，如果我们的收视率还比他高，这不是很值得高兴的一件事吗？换个说法，您不觉得这样赢了，会得到一种满足感吗？”

    孔笙愣了半天，忽然哈哈大笑道“不错，是该这样想，《琅琊榜》这部戏我们整个剧组付出了这么多心血，不应该不相信它的。”

    “是这个理。”

    “嗯，我们的剧七月二十号播出，到时候就是检验我们的成绩的时候了。”

    “好，孔导，那我就先回去了”

    “有车吗？要不要我让司机送你？”

    “不用了，我有自己开车过来”

    “好，再见”

    “拜~”

    回家的路上，宫阳一边开车一边吩咐道“小晴，你晚上找下艾姐，让她把董子睿这两年拍的电视剧或者电影的收视率还有票房都发给我，另外跟她说，《琅琊榜》开播之前我不接任何的通告”

    “好，回去我和她打电话”

    “小晴”

    “嗯？”

    “你说我这次能赢得过这个董子睿吗？”

    “肯定能的”

    宫阳脸上一笑“你就这么相信我？”

    “嗯”

    “笑的真好看，再给我笑一个吧”

    “不笑？”

    “真不笑？”

    “真不笑”

    “就不怕家法伺候？”

    “不怕”

    “行，回到家再教训你”

    苏小晴莞尔一笑，眉目有情。

    这十个多月拍戏过程中，苏小晴完完全全充当起了宫阳女朋友的角色，不说十个月的时候两个人只在酒店开了一个房间，就连晚上睡觉也都是大被同眠的，不过宫阳除了偶尔讲几个荤段子外，还没逾越那道关系薄膜，弄的宫阳自己都觉得自己是不是太他娘的‘正人君子’了。

    ……

    于此同时，董子睿也正在车上一脸铁青的质问道“你不是说宫阳毁容了吗？为什么他今天还是好好的站在我面前？”

    经纪人关媚唯唯诺诺道“我…也不知道。”

    董子睿没有理睬，咬牙切齿道“一年时间销声匿迹，再出来的时候就已经拍出了一部电视剧，这个宫阳莫非是条疯狗？我在唱歌的时候他跟着我，现在我来影视圈发展了，他又要咬着我不放，还真是锲而不舍啊”

    “那我们要不要让李兵把钱退回来？”

    “你长脑子没有？”董子睿怒道“先不说那三百万还在不在，万一我们跟李兵联系被别人发现了怎么办？你难道要我身败名裂吗？”

    关媚支支吾吾道“我不是那个意思。”

    “不管了，宫阳出来了就出来了，我就不相信一个一年多时间没有出现在娱乐圈的艺人还能掀起什么大风大浪，你马上联系公司的公关部门炒作我的新剧，这一次我要让那个宫阳再也翻不了身来！”

    ……

    吃过晚饭后，苏小晴看着艾云发来的信息，一五一十地说道“这两年董子睿一共拍了两部电视剧和三部电影，其中点击率高的只有电视剧《爱之河》和电影《匪路》，《爱之河》收视率达到了9.23%领先了去年所有电视剧的收视率，《匪路》的票房也达到了3亿4千万，也是不错的成绩。”

    宫阳皱着眉问道“电影电视都是他主演吗？”

    “都是男二，但戏份很多。”

    “观众评价怎么样？”

    苏小晴委婉道“这个世道都是看脸的……”

    “也对，看脸的年代长的帅就行……”宫阳顿了会突然笑道“小晴”

    “嗯？”

    “你看我长的帅吗？”

    苏小晴揪着枕头扔向宫阳笑骂道“去死”

    林宝儿在一旁幸灾乐祸。

    “笑什么笑，今天在你和小晴姐一起睡”

    林宝儿嘟着嘴，装作不开心了……

    晚上，宫阳靠在床头捧着一本《演员创造角色》慢慢看着，一旁的书桌上还摆着两本厚厚的书，一个叫《我的艺术生活》、另一本是《演员的自我修养》，都是关于演员方面的教科书，宫阳正看得津津有味时，仓老师的声音突然在脑海中传来……

    “激活任务：《琅琊榜》收视率超过《花前月下》，每超过百分之一的收视率，奖励100积分，未超过则扣除积分500。”

    上一次完成任务，还是宫阳在凯撒堡钢琴大赛上弹奏了一首《天空之城》才得到了五百积分，宫阳把三百积分留给了自己，一百积分给洛依依兑换了《隐形的翅膀》，剩下的一百积分又给张明华兑换了《咱们这个屯儿》。

    所以说，宫阳已经整整一年时间身上没有积分了，心里始终有一种空荡荡的感觉，宫阳合上书本想了想，拿手机给孔笙导演发了一条信息，在收到孔笙导演的回复后，宫阳又立马给洛依依和张明华各发了一条短信，内容差不多，大致意思就是让洛依依和张明华帮忙推广一下新剧《琅琊榜》。

    没过多久，宫阳就陆续收到了两人的回复，这才熄了灯半拥着林宝儿安稳睡下了。


------------

第一百六十九章 惊人回归

    第一百六十九章

    洛依依、张明华帮忙宫阳做宣传的微博一经发出，纷纷登上了微博热搜，底下的评论更是五花八门议论不绝，第二天，宫阳也发了一条微博，底下还配了一张自己在《琅琊榜》中饰演梅长苏的剧照，微博置顶后，点赞人数扶摇而上，评论也更有意思了……

    【是我提不动刀了，还是我大逼哥真的复出了？】

    【别的先不说，这张照片是真的帅，期待这部剧。】

    【琅琊榜拍成电视剧了？我刚看完呢】

    【洛依依和张明华都已经宣传了，阳哥复出是真的吧！】

    【七月二十号播出？那不就是明天吗，坐等啊】

    【话说明天《花前月下》不是也要上映吗？还都是芒果台，这就有意思了啊。】

    【在阳哥面前，一切都是蝼蚁！】

    【上次不是传闻说宫阳在剧组被炸毁容了吗？】

    【这你也信？UC上面还说炸毁容了呢，照片上不好好的吗？】

    ……

    次日晚上，宫阳正襟危坐在沙发上看着电视屏幕，苏小晴、叶熙凤、林宝儿三人坐在一旁吃着薯片，等到八点半的时候，《花前月下》开播，宫阳津津有味的看着，两集播完后，宫阳心里有一种踏实的感觉。

    苏小晴皱着眉问道“你觉得怎么样？”

    “商业性的片子，投资方应该投了很多钱，明明是古装片，里面却掺杂了各种商业广告，拉低了整部电视局的质量，另外董子睿的演技也没他们所说的那么好，果然是个看脸的年代啊”

    苏小晴追问道“那你觉得第一天谁的收视率高呢？”

    “第一天的话应该相差不了多少，但是后面绝对是《琅琊榜》高。”

    “你确定？”

    “确定”

    叶熙凤在一旁嘟嚷道“就算收视率比他高，他这笔账你就这样算了？”

    “放心吧，怎么可能会让他这么舒服的呢，我会让他自食其果的”

    叶熙凤递了一块薯片给宫阳，宫阳张嘴吃掉后，想了想说道“先从他经纪人关媚身上入手，把之前董子睿做过的那些事都给抖出来，这样的话，娱乐圈董子睿是呆不下去了。。”

    苏小晴道“从关媚身上入手？她不是上次爆炸的帮凶吗？怎么可能会帮你？”

    宫阳笑道“你还记得肖芳吗？”

    苏小晴试问道“是董子睿上一任的经纪人？”

    “对，你知道她现在在干什么吗？”

    苏小晴摇了摇头。

    “我让谢飞打听到，她在一家小公司当助理，工资不超过5000，他老公还是一个酒店卖唱的歌手。”

    “这么惨？不过她也是咎由自取，谁叫她当初乱污蔑人呢。”

    宫阳脸上一笑“你真以为是她的主意？”

    苏小晴瞪大着眼睛，后知后觉道“你是说……？”

    宫阳笑着说“你说如果我把肖芳的现状说给关媚听，并且把爆炸的证据给他看，她会怎么想？”

    苏小晴想了半天，还是摇了摇头。

    宫阳白了一眼，优哉游哉道“你是真傻啊”

    苏小晴嘟着嘴，扭过身，气势胸胸！

    一旁的林宝儿突然指着电视屏幕嚷嚷道“《琅琊榜》开始了，哥哥你穿古装挺有气质的嘛”

    “还是宝儿有眼光”

    主题曲播完后，叶熙凤说道“这后期做的不错嘛，还有演员阵容也不比《花前月下》差”

    “那是肯定啊，连我一个主角的片酬也就七位数，多的钱要是连特效都做不好，那肯定有点说不过去了啊”

    几个人认真看着，十几分钟后，宫阳饰演的梅长苏终于出场了。

    林宝儿花痴道“哇，哥哥穿这身衣服好帅啊”

    叶熙凤问道“这是什么时候拍的啊？”

    “去年十一月份的时候在雁荡山那边拍的，天气还不错，不像去年八月份在横店的时候，穿那么厚的衣服，基本上几分钟就能热出一身汗来，要不是小晴追着我涂防晒霜，我指定要晒成黑人了。”

    “谁是女主啊？”

    “女主到后面才出来，前面基本上都是男人之间的宫戏”

    “哦”

    一边看着，宫阳一边给三女讲拍戏时候有趣的事情，两集播完后，宫阳又打开微博，发了一篇评论帖。

    底下的评论画风又回到了一年前的样子，热门评论统一是【宫阳牛B】。

    次日，第一天芒果卫视的收视率出来了，《花前月下》收视率5.65%，《琅琊榜》收视率5.62%，相差了仅仅0.03个百分点。

    第二天，《花前月下》收视率5.67%，《琅琊榜》收视率5.72%，收视率在第二天就反超了！

    第三天，《琅琊榜》更是一举超过了《花前月下》1.67%的收视率，宫阳也终于获得了100积分的任务奖励。

    第四天、第五天、第六天……《琅琊榜》收视率持续攀升，在一个星期后竟然达到了惊人的12.67%，而《花钱月下》却还在5%-6%之间徘徊。

    在各大视频平台上，《琅琊榜》的点击量更是远远超过《花前月下》。

    在微博上，有专业的影评人更是直接嘲讽《花前月下》为《花钱月下》，将这部商业性的电视剧抨击的一文不值。

    这还只是电视剧的有关消息。

    对于宫阳个人来说，《琅琊榜》的播出，简直是迎来了宫阳的第二个人生巅峰了，微博粉丝短短两个星期增长了六百多万不说，各种商业活动、综艺节目、广告的宫阳也是接二连三的发来，各种娱乐新闻和影视新闻里都有宫阳的身影，宫阳的这个名字一年前震惊过歌坛，一年后，也同样动摇了整个影视圈。

    宫阳现在对钱已经没有多大的兴趣，在那么多通告中，也只挑正规的，一些出价高的商业活动全部推掉。

    总共54集的《琅琊榜》历时二十七天播完后，宫阳身上任务的奖励积分竟然达到了二千一百分，果然付出是有回报的，这样看来重新激活系统的记忆库也不算太难。

    《琅琊榜》大结局结束的当天，宫阳微博收到了数十万的粉丝私信，都是对梅长苏这个角色的结局感到惋惜，宫阳挑选了几条回复后，静静地躺在了床上。

    几分钟后，宫阳摸了摸自己脸低声喃喃道“是时候报仇了…”

    《琅琊榜》大结局当天的收视率达到了19.12%，打破了近五年以来的电视剧收视记录，这是什么概念呢，也就是说有100个人在《琅琊榜》播出的时候看电视的话，那么就有近20个人在看《琅琊榜》！

    有人欢喜有人愁，另一头，董子睿看着《琅琊榜》的收视率和收视份额表，愣愣发呆，脸色苍白，有一种被人狠狠地扇了一巴掌的感觉。

    “宫阳！！！”深夜里，董子睿深夜怒吼。


------------

第一百七十章 飞阳，飞扬。

    第一百七十章

    《琅琊榜》播出之后，除了一些综艺节目发来的通告外，一些电视剧、电影的导演也纷纷抛来橄榄枝，戏肯定是要接着拍的，但宫阳并不是那么随便的人，剧本不喜欢的话，宫阳纷纷拒绝。

    这天吃完早餐之后，宫阳一个人出门将车停在公司楼下按了按喇叭，没过多久谢飞走下来坐到了副驾驶上。

    宫阳问道“在哪？”

    “京都西郊沿海路的一个小写字楼里”

    宫阳直接踩下油门往谢飞说的地点去了。

    自动上次诽谤宫阳和黑涩会斗殴的事情暴露之后，原本董子睿该背的锅一口盖在了肖芳头上，而肖芳被董子睿过河拆桥踢出了橙天娱乐之后，同时也被拉进了人力资源的黑名单，一些大型的公司自然是不能进了，所以只能在一家小型公司里混个办公室助理当当，整天被呼来喊去的不说，还要时刻提防上司的揩油，相比之前光鲜亮丽的经纪人来说，两者天壤之别。

    “小芳，去帮我打印份表格过来”办公室里，肚子像是怀胎十月的中年男人油光满面地吩咐道。

    肖芳紧了紧眉头，推开办公室门出去了。

   

    
------------

第一百七十一章 华鼎奖

    第一百七十一章

    上综艺，拍广告，出席活动，参加《琅琊榜》剧组的庆功宴，宫阳这两个星期可谓是忙的昏天黑地，宫阳一忙碌起来，苏小晴也就有的忙了，《琅琊榜》剧组的庆功宴结束刚一回到家，苏小晴就立马着手准备起下一阶段的通告。

    宫阳躺在林宝儿的腿上，将最后几页《演员的自我修养》看完后，伸了懒腰问道“小晴别忙活了，把所有的通告都推了吧，我想休息会，好久没这么忙过了，我有点适应不过来。”

    “全推了？”

    “嗯”

    苏小晴一边翻阅着手上的资料一边回复道“不行啊，有几个推不掉的，一个是后天的华鼎奖，还有一个是周四晚上的华艺公司老板的生日宴会。”

    宫阳挑了挑眉头，道“那就除了这两个，全推了吧”

    “好”苏小晴赶忙答应下来，把手里的资料都扔在一旁，一身轻松地单人沙发上坐了下来。

    “我入围华鼎奖哪项奖项啊？要注意什么吗？”

    “两个，一个是华夏古装题材电视剧最佳男演员，一个是华夏百强电视剧最佳新锐演员，另外你主演的《琅琊榜》也入围了华夏百强电视剧的第一名，没什么要注意的，只要是走个红地毯而已，造型师服装什么的我来安排就好”

    宫阳点点头，道“又要去外地吗？”

    “嗯，要去趟香江”

    “又是香江？”

    “对”

    正说着，叶熙凤推开门走进屋，将手里的蛋糕包装盒在林宝儿面前晃了晃笑道“宝儿，看我跟你带什么吃的来了。”

    林宝儿立马站起来，接过叶熙凤手中的包装盒笑道“是抹茶蛋糕，叶子姐，我爱死你了。”

    宫阳没了林宝儿大腿当‘枕头’，差点滚下沙发。

    宫阳挠了挠后脑勺看着林宝儿津津有味的吃着，无奈地摇摇头道“宝儿晚上应该是吃不下饭了，你们两个晚上想吃点什么？”

    “什么都行”

    “小晴，你呢？”

    “我都行”

    宫阳一个人走到厨房默默的做起了晚餐。

    华鼎奖作为圈内唯一一个针对影视作品的评奖的盛会，是每一个演员都想要去参加的盛会，华鼎奖每年大大小小有二十五个奖项，但参加评选的演员却有500人，所以能在华鼎奖拿到奖项，对于圈内的演员来说无疑是一种莫大的荣幸。

    香江是宫阳第二次来了，第一次是为了拍《十二道风味》，结识了李轩姐弟俩，一年半没见了，宫阳一下飞机就想去看望一下李轩姐弟俩，但想了想，还是决定等华鼎奖结束了之后再去。

    在酒店休息了一下午之后，六点钟，宫阳带着苏小晴直接往华鼎奖的会场去了。

    宫阳和苏小晴并排坐在观众席上，因为华鼎奖被提名的演员很多，所有举办方并没有安排固定的座位，宫阳坐在中间靠后的位置，没过多久，演员们陆续进场，和金曲奖差不多，前几排都坐着老资历演员。

    宫阳正和苏小晴聊着，两男一女三个人突然坐到了宫阳身旁熟络地打了声招呼。

    宫阳也立马客气了句“涛姐、东哥、凯哥，你们也来了啊，咱们孔导呢？”

    柳涛、黄凯、晋东三个人都是《琅琊榜》中的几位主演，和孔笙一样，之前对宫阳并不看好，但相互之间切磋了几场戏之后，对宫阳的印象也越来越好，加上宫阳为人谦和，没戏拍时常带着咖啡奶茶去剧组探班，一来二去之间几位主演和宫阳的关系也就越来越好了。

    柳涛回道“孔导在后面跟另外的几个导演聊天，应该马上进来了。

    宫阳笑着点点头。

    黄凯打趣道“宫阳，《琅琊榜》播完之后你可是火的有点不像话啊，之前我看你微博才一千多万的粉丝，现在都已经二千多万了。”

    宫阳谦虚道“《琅琊榜》的成功可不是我一个人的功劳，要是没有你们，我相信这部剧也不会有今天这个成绩的。”

    晋东道“当然有其他人的功劳，但是最大的功劳还是你啊，又是主演，又挂了个监制的名头，而且原著的作者还是你，你当记头功。”

    “东哥，你再夸我，我可就要上天了”

    黄凯笑道“上天就上天吧，有人想上还上不了呢，听说《花前月下》的投资方已经把整个剧组给骂惨了，他们的那个陈导现在可是整天一副臭脸呢。”

    柳涛突然起身喊道“孔导我们在这边。”

    宫阳、黄凯、晋东也立马起身问候了句“孔导好”

    “你们来的这么早？”

    “也才刚来”

    “坐吧，坐吧，颁奖仪式快开始了。”

    几个人安稳坐下，一男一女两个主持人走上舞台，一番高谈阔论之后，终于开始颁奖了，前面的几个奖项都被前几排的大牌演员给拿走了，重头戏也终于要来了。

    “获得…华夏古装题材电视剧最佳男演员的是…《琅琊榜》男一号！宫阳！”

    实至名归！

    现场响起了热烈的掌声。

    《琅琊榜》的所有成绩大家都是有目共睹的，宫阳拿到这个奖，绝大部分人都没有异议。

    宫阳起身走上舞台，接过小金人后，拿着话筒谦虚道“能拿这个奖，首先我要先感谢《琅琊榜》的孔笙孔导演，要不是一步一步的提拔我，我不会有现在这个成绩的，其次我还要感谢剧组其他人像涛姐、东哥、凯哥等等人给予我的帮助，最后需要感谢的，就是那些一直支持我的粉丝们，相信大家都知道，一年前我曾经在《藏龙卧虎》的剧组遭受过意外，而《琅琊榜》问世之前，我一直没有出现过，但是当我复出的时候，看到还有那么多粉丝支持我，我真的很感谢他们，谢谢你们，我的‘阳光们’”宫阳深深鞠躬。

    台下一片喝彩声！

    董子睿坐在前排走廊旁边的位置，面色铁青。

    今年的古装戏并不多，除了《琅琊榜》和《花前月下》之外，也不过三四部的样子，而且都是小投资片，真正有实力去争华鼎奖的‘华夏古装题材电视剧’有关奖项的演员也就在《琅琊榜》和《花前月下》两个剧组的演员当中，原本宫阳要是不复出的话，‘华夏古装题材电视剧最佳男演员’这个奖，董子睿是十拿九稳的，但就在关键时刻，宫阳横空出场将这个奖拿走了，这种感觉，就好像有人从自己的嘴边抢走一块肉一样，董子睿一肚子怒火。

    宫阳再次鞠躬感谢台下的掌声后，走下了舞台。

    董子睿看着宫阳脸上的笑意，更是怒气冲天，就在宫阳快要擦肩而过时，董子睿终于忍不住地低声道“别高兴的这么早，明年这个奖一定是我的！”

    宫阳嘴角上扬，躬下身微微笑道“或许，你没有这个机会了哦”

    “你！”董子睿气急败坏。

    宫阳拍了拍董子睿的肩膀，一脸笑意地走了。

    如果说这个时，董子睿已经怒火中烧了，那么接下来，当宫阳再一次上台，领过‘华夏百强电视剧最佳新锐演员’奖的时候，董子睿就再也坐不住了，颁奖还没结束，就一个人离场走了，连最后《琅琊榜》获得了‘华夏百强电视剧的第一名’的盛况都没欣赏到，确实有点‘可惜’。


------------

第一百七十二章 苦日子

    第一百七十二章

    颁奖仪式一结束，获奖的演员们纷纷赶赴另一个会场――红地毯。

    苏小晴趁休息的时候，又让专门的化妆啥给宫阳补上了妆，换上一身白色西装的后，宫阳整个人的气质立马出来了，而且发型并没有选择当下小鲜肉最热门的微卷流海，而是用了那种九十年代复古油头，但看上去并没有丝毫的老气，反而让宫阳更显得俊朗英气。

    无数摄像机立在红地毯两旁，焦急的等待演员入场。

    八点一刻，演员终于陆续走上了长数十米的红地毯，身着一身白色西装的宫阳无疑是人群中最耀眼的一个，无论是从外表还是气质，都不输任何一位大牌明星，宫阳没走一步，都有摄像机拍照发出的耀眼白光。

    第二天，宫阳走红地毯上的照片纷纷出现在各大娱乐媒体的新闻当中，而形容宫阳的关键词并不是‘小鲜肉’这个词，而是更前一步的‘实力派男演员’。

    参加完华鼎奖之后，宫阳并没有赶夜班的飞机回京都，因为家里有叶熙凤在，宫阳并不担心林宝儿。

    宫阳带着苏小晴一坐上出租车，司机就立马问道“两位去哪？”

    “我不知道具体的地方叫什么，但路我还认得，麻烦师傅先去海洋公园那边吧”

    “好勒”

    苏小晴在一旁有些疑惑的问道“你还记得路？”

    “记得啊”宫阳云淡风轻地回道。

    “都已经过了一年多了，况且那个李轩的家那么偏僻，我们还只去过一次，你怎么可能还记得。”

    宫阳乐道“我就是记得啊，可能…这就是智商差距吧。”

    苏小晴气势胸胸“你的意思是说我傻吧”

    宫阳一本正经的点了点头！

    “去s…”苏小晴推了一下宫阳，后面那个字没说出口。

    “你是想说去死吗？怎么不说完啊？”

    “不吉利”

    宫阳愣了愣，哈哈笑道“你还真是傻得可爱啊”

    这下苏小晴更胸了……

    司机在宫阳的提示下，终于把车开到了终点，宫阳付过车费后，拉着苏小晴往李轩家去了。

    依旧是那个三层破落房子，推开门还是那个小院子，还是那口水井，宫阳走到木门门口，轻轻敲了敲，里面传来一个女生的声音“谁？”

    “宫阳”

    房间里面立马传来一阵OO@@的声音，没过多久，门就被打开了。

    李芊芊和李轩姐弟两个愣愣的看着宫阳，始终没回过神了，对于这姐弟两来说，宫阳无疑于他们的恩人，要是没有当初的两万块，李芊芊和李轩姐弟俩肯定会有一个上不了学。

    宫阳看着姐弟两发愣，晃了晃手笑道“怎么？不认识我了？”

    李芊芊忙摇了摇头，拉着李轩让开了位置，让宫阳和苏小晴进到了屋里。

    虽然宫阳一年多时间都不知道姐弟俩的消息，但李芊芊、李轩两个人却总能在电视上看到宫阳的消息。

    宫阳走进屋，看着墙上新贴上去的几张奖状笑道“你们现在读几年级了”

    李芊芊拉着李轩，手心有些冒汗，轻声回道“开学就读高二了，我弟弟念七年级。”

    “钱用完了吗？”

    李轩抢着道“还有呢，姐姐只要放假就会去打零工，能赚一点钱，不过开学报完名就剩不了多少了。”

    李芊芊瞪了一眼弟弟，没有说话。

    宫阳倒是饶有意思的问道“你打一天零工能挣多少钱？”

    李芊芊支支吾吾道“三十”

    “在香江三十块钱也就一顿饭钱吧？”

    “家里有一片菜园，一般不怎么需要买菜的”

    宫阳道“菜园里又长不出肉来，你和你弟弟正是发育的年龄整天吃素菜有什么用。”

    李芊芊低着头，不知道怎么回答。

    宫阳走上前拉着李轩在椅子上坐下，笑着问道“李轩，你以后读完了书想做什么？”

    李轩毫不犹豫道“我要当明星”

    宫阳顿了顿哈哈笑道“明星？”

    “对，我也要想哥哥一样当明星，拍好多好多电视电影，赚好多好多钱。”

    宫阳笑道“赚钱有好多方法的，为什么一定要当明星啊。”

    “哥哥演的《琅琊榜》姐姐每天晚上都有看呢，我以后也想让姐姐能在电视上看到我。”

    宫阳看了一眼李芊芊，后者头低的更深了。

    宫阳笑道“没换银行卡吧？”

    “没”

    “那就好，以后每过一段时间我会给你们打一笔钱”

    李芊芊刚准备拒绝。

    宫阳又道“别急着拒绝，我这个人心软，看不得你们过的这么辛苦，你要是心里还过不去，就当我借你们的，等你们长大后再还就是了。”

    “可是……”

    “别可是了，以后你和你弟就别太拮据了，整天吃青菜什么的会营养不良的，你弟不是想当明星吗，明星最重要的一个条件可就是要有一副好外表，你见过有几个当明星的又矮又瘦的吗？”

    李芊芊抿着嘴“我知道了”

    “好了，你们早点睡，我先走了，以后要有什么事就打电话给我，对了，我电话你还记得吧？”

    李轩调皮笑道“记得记得，哥哥你写的那张纸条到现在还在我姐姐枕头底下呢。”

    宫阳上前拍了拍李轩的肩膀道“想当明星的话可要加油哦”

    “我会的”

    “嗯”宫阳点了点头，给苏小晴使了个眼色，两个人来也匆匆去也匆匆，李芊芊守在门口直到宫阳的背影消失在夜色里，才合上门。

    离开了李轩家之后，苏小晴又不解的问道“你这么喜欢那对姐弟俩，为什么不干脆把他们带到京都去呢？”

    “你是说直接把他们带到京都，然后给他们吃好的喝好的穿好的用好的？”

    苏小晴点点头。

    “你想的太简单了”宫阳脸上一笑。

    “……”

    “小晴你试着想想，如果你一出生就过着锦衣玉食的生活，可是突然有一天这些东西全都没了，要开始过着和李芊芊李轩姐弟俩一样的生活，没有亲戚，没有钱，吃了上顿要考虑下顿，你心里会怎么想？或者干脆说是有多难受？”

    “可是……”

    “我知道由奢入俭难，可是你有没有想过由俭入奢难道真的容易吗？把一个过惯了苦日子的两个孩子突然送到京都，让他们过好的生活，听起来是不错，可是你有没有想过他们该怎么和人相处，融入新的圈子？当城里的孩子已经在讨论名牌包包和名牌化妆品的时候，他们却只知道那条街上的菜便宜，你觉得别人不会笑话他们吗？‘穷人家的孩子早当家’是不错，但是这种‘早当家’很有可能在那些城里人的孩子里看来就是笑话你知道吗？当然这也不能怪别人，只能怪现在的社会风气有问题罢了。”

    苏小晴沉默着没有说话。

    “慢慢来吧，苦日子过久了，不是一件坏事的。”

    “嗯~”

   
------------

第一百七十三章 开局

    第一百七十三章

    冤家路窄。

    第二天一早宫阳和苏小晴赶早班机回京都的时候，竟然和董子睿再度相遇了，更巧的是两个人还都是买了头等舱的票，宫阳坐在飞机上故意和苏小晴谈论了关于华鼎奖的一些有趣事情，说者有心听者也有心，头等舱本就只有八个座位，还未坐满，宫阳和苏小晴之间的对话自然全部被董子睿听到了，要不是被明星的这个身份压着，凭董子睿现在的怒气完全有可能直接冲上来给宫阳一耳光。

    好在香江到京都坐飞机也就只需要两三个小时的时间，飞机就快要落地的时候，宫阳找苏小晴要了纸笔，写下了一行字，趁下飞机的时候，宫阳把纸条塞到了董子睿的经纪人关媚手里，后者瞪大了眼睛，犹豫了好久，才把纸条紧捏在了手里。

    纸条上只有一句话。

    “明天晚上七点，京福路缘来咖啡店，不来后果自负。”

    坐车的回家的路上，苏小晴问道“纸条上写了什么？”，宫阳插科打诨地回了句“是时候让某人自食其果了”

    董子睿刚下飞机，就直接坐上了一辆加长版的豪华大众车，想着宫阳刚刚在飞机上的那副嘴脸肚子里就憋得一把火，董子睿没好气地问道“冯导上个星期不是找我拍一部电影被我拒绝了吗？你现在跟他回复，就说我答应拍了。”

    “可是我们后面接了很多通告抽不开身啊？”

    “推了！”

    “全推了？可是……”

    “没什么可是的，让你推就推，电视剧没比过，那就只能在电影上面扳回来一筹了，决不能让那个宫阳横叉一脚进来，抢尽了风头”

    关媚自从接替了肖芳的位置之后，就一直是被董子睿呼来唤去的，一些背后的损人勾当，也都是听信了董子睿的话才做的，比如爆炸事件发生的那天晚上，董子睿让她去用其他人的身份去租车，去买机票等等等等，关媚都是后知后觉的，知道真相后的关媚也提心吊胆了好些天，但事情都过去这么久了，关媚也就渐渐忘却这事了。

    此时关媚看到董子睿一副怒气冲冲的样子，也没敢反驳，给冯导打了一个电话后，车子正好停在了别墅门口。

    “你先下车吧，我还有点事”

    关媚唯唯诺诺道“你还是…不要和那些不三不四的女明星混在一起了，要是被媒体爆出来了，我们……”

    “我的事还用不着你管！”

    车门‘嘭’地一声被关上了，加长版的大众疾驰而去。

    关媚脸色有些难看，一只手从口袋里摸出一张小纸条，打开一看，关媚挑了挑眉头将纸条揉在一起扔在了地上，走了两步，脚步骤停，关媚回头蹲下身将纸条又捡了起来。

    次日晚上，宫阳早早地来到了缘来咖啡店，没带苏小晴只是把谢飞这小子顺路给拉上了，两个人在咖啡店坐了半个多小时，谢飞终于按捺不住问道“你只给了她一个小纸条，她会来吗？”

    宫阳不确定道“应该会吧”

    “我去，敢情你也不确定啊，那你把我拉来干什么吗？”

    宫阳刚要说话，一个身影踏进了咖啡店，宫阳使了个眼色笑道“你看，人这不就来了吗？”

    关媚看到宫阳后，走上前将纸条递还给宫阳问道“什么意思？”

    宫阳指着旁边的椅子笑道“既然来了，那坐下来再说吧”

    “我跟你没什么好说的”关媚转身欲走。

    宫阳不急不慢道“关文飞是你的表弟吧？”

    关媚愣愣地转过身看着一脸笑意的宫阳，低声问道“你怎么知道的？”

    如果说前面的那句话只是让关媚有些心悸时，那么宫阳的下一句话已经完全让关媚感到害怕了。

    “炸弹的事是董子睿完全指使的，还是你协助干的？”

    关媚面色苍白，吞吐道“你…你在说什么？我听不懂，你要是没别的事我就先走了”

    “用关文飞的身份在城邦租车公司租了一辆黑色的面包车，还买了一张去韩国的机票，在《藏龙卧虎》的场地门口将李兵送走，你真当这世上有不透风的墙吗？是不是要我我把借车的收据单和那天晚上香江南路的监控录像拿出来给你看看，你才死心？”

    关媚苦涩道“你都有证据了，还把我叫来干嘛？”

    宫阳没有理睬，指着旁边的空位置道“既然不想走了，那就坐下来聊聊吧。”

    关媚脸色有些难看的坐了下来。

    “做这件事之前，你就没想过会有什么后果吗？”

    关媚愣了半天，才回了句“我…后来才知道的”

    和谢飞对视一眼后，宫阳试探道“董子睿没告诉你为什么这么做？”

    “他……”关媚才刚说了一句话，立马止住道“你究竟叫我来想跟我说什么？”

    谢飞在一旁嗤笑道“这个时候还护着主子呢？你知道蓄意谋杀要判多少年吗？”

    关媚支支吾吾道“他不是没事吗……”

    宫阳笑道“我有医院的诊断书，脸部20%以上的烧伤，也就是所谓的毁容，从法律角度来说，你的蓄意谋杀罪名成立。”

    谢飞提醒道“法律第二百三十二条，故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑，情节较轻的的，处三年以上十年以下有期徒刑。你这再怎么的也得坐三年牢吧？”

    关媚脸色一紧，急忙道“我不知道他是要害你的，他只让我用其他人的身份租一辆车而已，其余的什么都没说。”

    “他就是指董子睿吧？”

    关媚沉默。

    公司经纪人款项的第一条就是不得做伤害艺人本身的事情。

    宫阳也不急，缓缓道来“你知道董子睿上一任的经纪人为什么离开橙天娱乐的吗？”

    “恶意诽谤，发现后被公司给开除了？”

    “你知道他诽谤的谁吗？”

    关媚试探性的回道“你？”

    宫阳脸上一笑，原来你也不傻吗？

    “董子睿的前经纪人叫肖芳，被公司开除的同时个人信息被上传到了人力资源的黑名单，所以这段时间她一直在一家小公司里当办公室助理，工资不足5000却处处受气，你觉得这下场怎么样？”

    “恐吓我？”

    宫阳置之一笑“肖芳跟我无冤无仇，你认为她会无缘无故的诽谤我吗？”

    关媚愣了愣，抬起了头，一脸疑惑地看着宫阳。

    “如果我说是董子睿和橙天娱乐故意把这口黑锅盖在肖芳头顶上的，你信吗？”

    关媚心里猛然一震，因为她心里很清楚，这种事，董子睿和公司绝对做得出来。

    “你也想成为第二个肖芳吗？”

    关媚大惊失色，急忙摇了摇头道“不！害你的事不是我干的，我也是事后才知道的，这一切都是董子睿让我做的！”

    宫阳和谢飞相视一笑。


------------

第一百七十四章 耍赖

    第一百七十四章

    关媚越想越觉得恐怖，语气都有些哽咽地看着宫阳说道“我不想坐牢，我不想坐牢……”

    宫阳伸出中指放在嘴边做了一个嘘的动作。

    关媚吸了吸鼻子，总算是安静下来了。

    宫阳一五一十地说道“这件事我不可能就这样算了的，你要知道，董子睿做这种事已经不是第一次了，我可不想再受到第三次伤害，所以这些证据我都会上报给警察局的……”

    宫阳话还没有说话，关媚就已经有些承受不住了。

    “你不用担心，这件事你本就不知情，只要你实话实说从法律的角度，你不会被判罪的。”

    关媚还是摇了摇头道“没用的，董子睿粉丝那么多，我一个小经纪人说话不会有人相信的，公司那边肯定也会为了利益，把这脏水泼到我身上的。”

    宫阳紧了紧眉头问道“当初董子睿指使李兵害我的事情你真的什么都不知道？”

    “不知道，那天晚上之前他出过两次门，但都没有带上我。”

    “事后呢？”

    关媚眼睛一亮，有了些底气的回道“对了，在知道这件事的来龙去脉之后，我怕会出事，用手机偷偷的录过一次音。”

    “呵，想不到你还知道给自己留条后路嘛，录音都录了些什么？”

    关媚在随身挎包里拿出一部手机，插上耳机，打开录音文件，把耳机递给了宫阳。

    董子睿的声音率先在耳机里面响起。

    “我打听到宫阳毁容的事是真的吗？”

    “……”

    “放心，我让你做的事你做好了，我答应你的事自然也会把你搞定的，另外你让你那个大学同学以后别联系我了，我这边不方便。”

    “……”

    “我给你说了多少遍了，那三百万是我给李兵的，你要是想要那笔钱，当初你怎么不把那件有真炸弹的衣服给宫阳穿上，以后别联系了，就这样！”

    “……”

    声音戛然而止，宫阳皱着眉问道“电视那头的人是谁，听两人的对话，不像是那个李兵吧？”

    关媚回道“他是李兵的大学同学，好像是叫姜鹏吧，我记得不太清楚。”

    “姜鹏？”宫阳想了想，突然脸上一顿道“是那个录音师！原来如此，真是好大的一场戏啊，这个董子睿看来是早就盯上我了啊。”

    关媚哽咽道“只要能让我不坐牢，你让我做什么都行！”

    “把电话留给我，后面的事我再通知你，你要记住，这件事不是你在帮我，而是你自己为了证明自己的清白”

    宫阳和谢飞同时起身，离开了咖啡店。

    关媚在椅子上坐了很久，最后从挎包里摸出一张湿纸巾将脸上擦了擦之后，才起身离开了座位。

    坐车回去的路上，关媚一直都在愣愣出神，要不是司机的一句“到了”让关媚清醒了过来，关媚差点忘了下车。

    关媚走到门口，摸出一把钥匙，转了半天才发现了里面被反锁了，关媚只好按了按门铃。

    “谁？”董子睿的声音从里面传来。

    关媚生硬道“是我”

    “你去酒店住一晚上，我今天有点不舒服……”

    关媚愣了愣，几分钟后，听到房间里面传来女生的‘**’声时，才惨然一笑迈步离开了。

    董子睿和圈内的一些二线女明星女模特有染的这件事，关媚早就知道了，这两年来，光是从狗仔工作室买回偷拍照片就不知道花了多少钱，关媚好几次提醒董子睿，可结果仍然是董子睿置若罔闻。

    关媚原本沉重的心竟然轻松了一些。

    你不仁？别怪我不义？

    ……

    各大节目活动发来的活动统一被苏小晴婉拒了之后，宫阳这几天总算是有空歇息了下来，每天待在家里除了看书之外，也会接一些剧本来看看，不过并没有再选择电视剧，反而是挑选了一些电影的剧本慢慢看着。

    宫阳合上一册剧本笑道“这《江湖之末代剑仙》的电影情节还不错，小晴你帮我问问邵导看看还有什么角色可以演。”

    “好，我这就打电话去问。”

    “不用太急的，我只是随口问一问而已。”

    “不急不行啊，上次推掉那么多通告之后，赞助商和节目组都找到公司去了，要是还不找个借口的话，后面我真不知道该怎么办了。”

    “行吧，行吧，那你打吧”

    苏小晴拿着手机一个人跑到房间里打电话去了。

    林宝儿捧着一堆扑克牌问道“哥哥，二缺一，你来不来？”

    “来”宫阳果然凑了上去，和叶熙凤、林宝儿两个人玩起了斗地主。

    没过一会……

    宫阳就喊冤道“你们别耍赖啊，都在我的眼皮子底下打手势了，再耍赖我可就不玩了”

    “玩嘛玩嘛，我们不耍赖。”

    “你们换牌！”

    林宝儿立马缩回手，倔强道“我没有”

    “还说没有？你那只手上拿着什么呢，敢不敢拿出来看看。”

    林宝儿慢腾腾的把手上的牌现了出来，一边吞吐道“这是我要出的牌，我才没换牌呢。”

    宫阳瞪大着眼睛看着那张大王牌，哭笑不得道“你见过有谁一开始就出大王的吗？你是不是傻？”

    “哼~我乐意行了吧，大王你要不要嘛。”

    “不要不要，你继续出吧”

    林宝儿脸上笑道“三个二带一个三，要不要？”

    “你出你出，我就不相信你手上全是好牌！”

    林宝儿把手上一把牌全部扔下去笑道“飞机！哈哈哈哈，我赢了我赢了~~贴纸贴纸”

    宫阳像个怨妇一样白了叶熙凤一眼，后者摊了摊手，一脸无辜。

    林宝儿在一张干净的白纸上撕下一片纸条，用舌头舔了舔，直接往宫阳脸上贴了上去。

    “用口水，林宝儿你脏不脏啊？”宫阳作势要把纸条拿下来。

    “不准摘下来，要不然你晚上睡沙发”

    宫阳瞪大眼睛看了一眼叶熙凤，叶熙凤同样笑着点了点头，宫阳直接倒在叶熙凤的怀里，故作委屈的喊道“家暴啊，虐待啊，没天理啊……”

    林宝儿笑的眼泪都快出来了。

    要不是被叶熙凤揪住了耳朵，宫阳差一点就要钻到叶熙凤衣服里面去了，最后只好悻悻然作罢，心满意足地躺在了沙发上。


------------

第一百七十五章 算账

    第一百七十五章

    苏小晴打完电话回来，牌局已经散了，宫阳一只手杵着脑袋优哉游哉道“怎么样了？”

    “还有个李朝歌的角色，戏份不少片酬也不低，如果你有兴趣，我给邵导回个短信。”

    宫阳又翻了翻剧本，点头道“角色挺有意思的，那就试试吧”

    苏小晴点点头回了个短信，挤了挤宫阳，紧挨着坐下来了。

    叶熙凤拿着笔记本查看着公司发来的E-mail，林宝儿没了兴趣便逗着馒头玩，时间转瞬，黑夜白天……

    这个星期宫阳除了参加了一个华鼎奖之外，就再也没有出席过其他活动了，连自己公司那边都很少去，下个星期除了周四晚上要去华艺老板王中城的生日宴会之外，也没再有其他任务，宫阳整天在家里游手好闲，没发生什么事情，一直到周三的上午，苏小晴突然接到了邵导的电话……

    电话打完后，宫阳发现苏小晴脸色有点变化，便随口问了句“谁的电话？”

    “邵导打来的，说是李朝歌的角色已经找到了更为合适的人选了”

    “这又没什么，很正常嘛。”

    “新的人选是董子睿”

    “董子睿？”宫阳微微一愣“没说什么其他的理由吗？”

    苏小晴如实回道“邵导说在电影方面董子睿比你更有经验，而且要的片酬相对也低一点。”

    “怎么可能？董子睿的片酬在圈内不是一直算很高的吗？况且我们报的片酬也不高啊”

    苏小晴摇了摇头，表示不太清楚。

    宫阳正打算放弃追究的时候，一个电话突然打了过来，没有备注，但宫阳记得这串号码数字，接通了电话，宫阳没有说话。

    “是不是正在好奇《末代剑仙》的戏怎么没了？”那头传来董子睿的声音，用意很明显，挖苦加讽刺。

    宫阳嘴角微微上扬道“怎么？抢完了戏还要跑我这炫耀一下？”

    “呵，别当自己事后诸葛亮什么都知道，这个时间段有大导演坐镇的剧组一共就两个，一个《追凶》一个《末代剑仙》，很不巧，这两部戏我都参演了，并且演员都已经确认了，所以至少最近这两个月你都不会再有大戏拍了。”

    “还有别的事吗？”

    董子睿装糊涂道“你现在是生气了吗？”

    “你还不配。”

    “我不配？呵呵，好一个我不配，我倒要看看你接下来还能翻出什么大风大浪来”说完，就把电话挂了。

    宫阳看着通话记录，一阵笑道“都急成这样了，那我还不做点什么可就真的对不起他了，这笔账也是时候算了”

    说完，宫阳先是把上次在关媚手机里拷贝的那段录音发给了谢飞，紧接着，又言简意赅地发了一条短信给宫阳“把你手上的那些证据，都交给磊子吧。”

    做完了这些后，宫阳给肖芳打了一个电话，说证据都已经上传到了警察局，让肖芳尽早想好要怎么做，之后又发了一条短信给关媚，以防万一，宫阳并没有选择开门见山，只是发了‘方便？’两个字过去收到回复后，宫阳才郑重其事道“最晚明天早上警察就会把你和董子睿带到警察局里去了，你在这之前证明自己的清白，作用会大很多”，那头极为简洁的回了一个“好”。

    就在董子睿窃窃私喜的这个晚上，两条公关微博悄无声息地上传到了网上，两条微博的作者本身都没有什么知名度，但是经过宫阳的一转载，两条微博在第二天白天成功登上了微博热门排行榜。

    娱乐圈沸腾！

    董子睿从睡梦中安稳醒来，耳边是一连串的提示音，董子睿侧过身将手机拿在手里，十多个未接来电都是公司那边打过来了，董子睿没有理由，把标记了99+的微博点开，之后有点开私信。

    【真没想到你是这样的人，竟然做那么卑鄙的事情我鄙视你！】

    【滚去吃屎吧，演尼玛的戏】

    【我是瞎了眼才喜欢的你，娱乐圈垃圾。】

    【还好我阳哥命大，要不然十有八九要被你阴死。】

    董子睿神色一紧，赶忙从床上坐起来。

    【以前别人说娱乐圈水深，我还不信，现在…呵呵，果然有人渣。】

    【我代表JX省的老表发来祝贺】

    【恶心】

    【又是毁谤，又是暗杀的，你还真是皮】

    【娱乐圈怎么会有你这样一条乱咬人的狗！】

    【呸，我诅咒你生儿子没**。】

    【睿哥，微博上说的是真的吗？如果是真的，那你真的太过分了】

    【把阳哥的一句话送给你，我去你麻辣隔壁。】

    【……】

    “究竟发生了什么？”董子睿就好像在做梦一样，昨天晚上睡觉的时候还好好的，怎么今天就好像变天了？

    董子睿手忙脚乱的点开宫阳的微博，两条置顶微博赫然在上，一条微博是视频，一条微博是文字加录音。

    董子睿首先点开视频！

    肖芳坐在沙发上，看着镜头，语气平静道“忍了这么久，我再忍不了了，当初恶意毁谤宫阳一事，全是董子睿一个人的主意，被发现后，公司却决定保全董子睿将脏水泼到了我身上，我一个小经纪人……”

    后面的内容，董子睿没有再看下去，理智让董子睿点开了第二条微博。

    文字很长，董子睿脸色苍白的看着。

    【在今天晚上，我心里的良知告诉我不能在把这件事隐藏下去了，去年六月初在宫阳先生身上发生的爆炸事件是被人故意陷害的，我在事先不知情的情况下成了帮凶，我愿意为此承担相应的法律担任，那次爆炸事情是由和我合作的艺人董子睿一手策划的，我知道很多人可能不会相信，底下是一段录音证据…】

    董子睿嘴唇轻颤地点开录音……

    “我打听到宫阳毁容的事是真的吗？”

    “……”

    “放心，我让你做的事你做好了，我答应你的事自然也会把你搞定的，另外你让你那个大学同学以后别联系我了，我这边不方便。”

    “……”

    “我给你说了多少遍了，那三百万是我给李兵的，你要是想要那笔钱，当初你怎么不把那件有真炸弹的衣服给宫阳穿上，以后别联系了，就这样！”

    “……”

    录音结束，董子睿之前毕竟是在歌坛混过的，所以声音很有辨识度，只要听力正常的人基本上就能听出这是董子睿的声音，加上这是董子睿经纪人发出的录音，所以可信度就更大了。

    肖芳和关媚的两条微博就好像两把利剑一般直接插进了董子睿的心里，董子睿先是面如土灰，楞了许久，狠狠地骂了句“两个臭婊子”后，鞋都没穿，直接夺门而出……


------------

第一百七十六章 身败名裂

    第一百七十六章

    董子睿站在关媚的房门前破口大骂道“臭婊子你竟然敢出卖我，你快点出来听到了没有，快出来，你个臭婊子跟了我这么久，钱也没少赚吧，为什么，究竟为什么要出卖我，你以为这样，你就会没事了吗？你是帮凶，帮凶你知道吗？那也是要坐牢的！”

    关媚坐在床上，抱着膝盖默默掉眼泪，手里拿着手机，正开着录音……

    “臭婊子你给我出来，看我怎么收拾你，我…我……”董子睿气势汹汹地拿起一张椅子重重地砸在了关媚的房门上。

    “嘭！”

    关媚浑身一震。

    再好的房门也经不起董子睿这样连续的摔砸，还没多久，房门就渐渐有撞开的趋势，关媚听着外面的怒吼声和砸门声，心里越来越感到害怕。

    “嘭！”

    终于，房门还是被砸开了，董子睿握着一根凳脚，一脸狞笑的看着关媚，然而就当董子睿有所行动的时候，别墅的大门也被打开，两个穿着警服的警察走进来看到客厅一片狼藉，和董子睿手上的木棍后，立马拔出了腰间的警棍，指着董子睿说道“我们是京都市警察局的警察，我们在昨天晚上受理‘爆炸一案’，现以掌握了大量证据，请你跟关媚小姐协助我们走一趟。”

    “bang”董子睿手上的木棍掉在地上，面如死灰。

    关媚先是把刚刚的录音发到了微博上之后，急忙走出房间，主动往两名警察那走去了。

    “完了，完了，全完了…”董子睿做梦也没想到，这辈子竟然会和警察打交道，以往就算是发生了什么事，也都会有公司帮忙出面解决，可现在，橙天娱乐自身都在被网友怒喷当中，哪还有时间管这门破事。

    两辆警车来也匆匆去也匆匆……

    别墅门口的记者看到董子睿被警察带走了，急忙寻找着最佳的角度，按下快门。

    关媚的刚刚发布的那条微博上传成功后，正时刻关注着这件事进展的网友们立马纷纷点开了录音。

    录音里面充满了董子睿的谩骂声、砸门声、怒吼声……

    这还是电视屏幕里那个温文尔雅、帅气迷人的董子睿吗？董子睿仅存的那一部分粉丝也已经荡然无存。

    警车上，董子睿还有点没回过神来，入睡前，明明什么都好好的，怎么一觉醒来，自己就坐在警车上了？董子睿望着窗外，对旁边的警察平静道“我能打个电话吗？”

    “当然，目前你还有这个权力。”

    呵，目前还有这个权力，这意思就是说我马上连电话都打不了了吗？多讽刺的一句话啊，董子睿心里一阵冷笑，最后拿出手机拨通了一个昨天下午才打出去的电话。

    电话很快就接通了，董子睿不紧不慢地开门见山道“都是你预谋好了的？”

    “要说预谋，最早的应该是你吧”

    “这次就算我栽了！别让我有机会再起来，否则……”

    宫阳毫不留情道“机会？呵，估计你已经没有了，微博上十个热门帖子就有四个跟你有关，一个是最肖芳的那篇微博，一个是关媚的那篇微博，还有一个狗仔工作室是趁着热度炒作，曝光你和多个二线女明星有染的新闻，还有照片为证据，想来应该不会是假的了，还有一个也是关媚刚发的微博，也是最火的一篇微博，估计微博会删，我给你听听吧？小晴，点开录音给这个大明星听听。”

    沉默了一会，先是从一句‘婊子’开始，后面陆续出现各种各种的声音。

    宫阳恰到好处的让苏小晴关掉了录音，呵呵笑道“就算你这次能从警察局里安然无恙的出来，你以后别说进娱乐圈，就算是你走在街上，也会被人给骂的狗血淋头吧。”

    董子睿一口气连说了三个你，再准备出口时，那头已经把电话给挂了。

    董子睿先是沉默地坐了一会，在警车等红灯的时候，突然一把推开了警察，打开车门跑到另一辆警车跟前，拉着车门震怒道“臭婊子，你给我出来，我要杀了你！！！”

    同样再等红灯的司机们纷纷投来异样的眼光，发现是董子睿时，立马拿出手机拍照，董子睿拉了很久也没能把警车门拉开，最后被两个精壮警察用手铐铐回了警车。

    董子睿的事件迅速在圈子里传开，一些跟董子睿有染的圈内人纷纷发微博撇清自己的关系，连董子睿刚接的两部电影《追凶》和《末代剑仙》的剧组也迅速把董子睿给除名了。

    警察局的办事效率就是高，在把董子睿‘接’到警察局的第二天，就把关键人姜鹏给找到了，姜鹏胆子本就不大，刚一进警察局，就把自己是中间人的这一身份供认不讳了出来，之后又帮着警察在一个星期内把李兵骗到了国内，李兵一出现，就算董子睿花大价钱请了两个最专业的律师，也无法改变事情的结果，昨日还在娱乐圈占有一席之地的董子睿，今日却锒铛入狱，确实是件很可笑的事情。

    几天后，董子睿几人的法院判决书出来了，董子睿作为主谋被判处了四年有期徒刑，李兵作为最大的帮凶，且犯罪后出逃，也被判处了两年有期徒刑，至于关媚和姜鹏在警察局呆了一个多星期，被多次指导教育后，最终还是被放了出来。

    没有了后顾之忧，宫阳的心情格外舒畅，因为最近都没有通告，宫阳常带着林宝儿、苏小晴、叶熙凤三人出门游玩，要天气实在闷热时，几个人就呆在家里，玩着扑克或者麻将，宫阳的牌技不差，可只要和林宝儿、苏小晴、叶熙凤三个人一起玩，那肯定就只有输的份了，每每当宫阳想出牌压死时，桌子底下就会有一双纤纤细脚轻轻踢一脚，宫阳谁都惹不起，只好乖乖地认怂。

    每天晚上的看书时间，宫阳依旧没有搁下，几本关于演员的教科书看完后，宫阳又开始看起了一些经济方面的书，虽然身上的积分达到了2100之多，但是离重新激活系统库所需要的5000积分还远着，要知道因为《琅琊榜》获得的2100积分，可是宫阳正正花费了将近一年的时间才得到的。

    这天晚上，宫阳闲的无聊，便问了句***，为什么有的任务只能得100积分，有的任务却能得2100积分？仓老师避重就轻的回了句付出等于回报后，就没有下文了。

    “原来任务的积分奖励和自己付出多少有关，看来还是拍电影赚积分赚的快啊”

    细细琢磨完，宫阳把灯熄了，拥着身旁曼妙可人，安稳睡下……


------------

第一百七十七章 宴会上的麻烦

    第一百七十七章

    董子睿这一事件再度给劣迹斑斑的娱乐圈抹上了一个大大的污点，圈内相关的朋友和身后的公司都或多或少的受到了牵连，不过娱乐圈的新旧更替极快，加上橙天娱乐的公关部门几天几夜的往网上注入水军，董子睿的事件并没有持续多久。

    周四晚上，宫阳盛装出席华艺公司老板王中城的生日宴会，虽然宫阳和王中城没打过几次照面，但宫阳能有今天的成绩，华艺作为宫阳的合约公司在身后也没少帮忙，于情于理，宫阳都应该过来的。

    宴会是家宴，但场地可一点都不比一些星级酒店差，作为一家娱乐公司的大老板，在圈内的关系自然是非常广泛，生日宴会来的人不少，林林总总应该有上百号人，都是西装领结，盛装出席，邀请的嘉宾基本上都是圈内的一线明星，也有很多大导演，和一些商业上的合作伙伴……

    今天来宫阳没有带上苏小晴，不是宫阳不想，是那封邀请信上只写了宫阳一个人的名字，穿着一身黑色西服，宫阳在众多经常在电视上出现的明星当中并不出众，随手端了一杯红酒，在人群中穿梭许久，宫阳总算是找到了一身OL制服装的艾云。

    宫阳举了举酒杯，正和一位身材‘丰满’贵妇聊天的艾云无疑瞥见后，很快就踏着黑色高跟往宫阳这来了。

    还未走近，宫阳就笑道“听小晴说，艾姐你前段时间帮我挡了很多商演通告，一直没来得及感谢你，艾姐你什么时候有空，我请你吃顿饭吧。”

    “亏的你还叫我声艾姐，董子睿那么大一件事你都不跟我说一声。”

    宫阳挠了挠头笑道“我主要是怕打草惊蛇嘛，况且这种麻烦事，事先知道多了也不好。”

    “艺人和公司签约后，公司最首要的任务就是要保证艺人的人身安全，以后再碰到这种事，要不想和公司说，起码也要跟我说一声。”

    宫阳没皮没脸道“艾姐你这是以个人身份关心我，还是代表公司关心我啊？”

    艾云笑道“别贫了，你是从我手上签约的，无论是个人来说还是公司，我都会比关心其他艺人更关心你的。”

    “艾姐你这话说的我都有点感动了，你说我到底该怎么感谢你啊。”

    艾云破天荒地开玩笑道“以身相许呗，你想说的不就是这个吗？”

    “艾姐你要是想，我乐意之至啊”

    “去你的”

    宫阳再想耍嘴皮子时，刚还在和艾云聊天的‘丰满’贵妇突然走上前，目不转睛地看着宫阳笑道“艾云，这位小帅哥是你的男朋友啊？”

    艾云连连摇头道“冯夫人，我哪有什么男朋友啊，他是我们公司的艺人叫宫阳，你应该听说过吧。”

    “哦…对对对，我想起来了，上过春晚的那个。”

    宫阳略带腼腆的点点头。

    宫阳做梦也没想到‘丰满’贵妇竟然直接就伸手摸了一把自己的脸蛋，揩油后，还不忘咯咯笑道“小帅哥长的是真俊啊，你们两个慢慢聊，我去和中诚他们说几句话。”

    在继叶熙凤之后，自己竟然又一次被别人给揩油了？漂亮的女人也就算了，这个妇人怎么看，都有个150斤的样子吧？

    一想到刚刚那一幕，宫阳就汗毛直立。

    艾云看着宫阳窘迫的样子，笑着解释道“她叫陈玉华，自己本身就是华艺公司的一个小股东，老公则是圈内著名的大导演冯一刚，去年好几部戏票房都上了五亿，最近在忙新电影《追凶》，所以今天没来，对了，董子睿进去之后，《追凶》好像空了一个男二号，冯导没找你吗？”

    宫阳摇了摇头道“还没，不过我也不急，有好戏就拍，没有就算了，一次最多只拍一部戏，省的精力不够集中。”

    艾云笑了笑，顿了会，指着大厅里的人笑道“走吧，给你介绍几个人认识，说不定以后对你有帮忙。”

    “嗯~”

    一圈介绍下来，宫阳认识了很多圈内的名人和一些大公司的老板，宴会进行到一半，圈内著名的主持人汪翰走上舞台起哄道“趁着王总过生日，现场又来了这么多大明星，不如请几位上台唱几首歌给大家助助兴怎么样？”

    台下的人立马纷纷响应。

    汪翰在人群中一下就找到了四五个大牌明星，有90年代就火遍大陆的谭友林，有零几年的情歌王子吴t，还有当下最火热的组合red girl，最后前段时间频频出现在荧幕当中的宫阳也没能躲过去，被汪翰给点中了。

    被点中的几位歌坛明星都被好友给推上了舞台，好在宴会上的音像设备不错，没发生什么走音之类的笑话。

    宫阳最后一个被叫上舞台，前面像谭友林这样的老前辈都干净利落的上去了，宫阳自然没有扭捏的借口，直接接过汪翰手中的话筒走上了舞台，虽然台下都是圈子里的大人物，但宫阳却没有紧张的意思，当下愁的是要在这场合唱什么歌，宫阳想了想去，最后才决定唱一首算是喜庆的《告白气球》。

    伴奏响起，宫阳也不紧不慢的唱了起来，《告白气球》不是宫阳第一次唱了，一首歌唱下来，没有出丝毫差错。

    唱者无心，听者有心，台下的丰满贵妇陈玉华目不转睛的看着宫阳，眼神中多了一丝其他的东西。

    唱完下台，台下的人纷纷鼓掌，宫阳也不高傲，频频点头致谢。

    宫阳来参加宴会无非就是体现一下自己的诚意而已，刚刚既然已经上了台在那么多人面前唱过歌了，那么诚意肯定送到了，宫阳也没想多留，和艾云打了个招呼后，就打算走了。

    陈玉华在人群中找了半天，终于找到了宫阳的身影，当陈玉华发现宫阳就要走时，终于按捺不住，拉了一旁的服务员低声说了几句话后，一个踩着恨天高走了。

    宫阳前只脚刚迈出宴会大厅，服务员就跑上前，挡住宫阳的前路恭敬道“有个姓陈的女士说找你有事，让你去门口的宾利车去找她。”

    宫阳皱着眉头问道“陈女士？是不是有些丰满的那位。”

    “对”

    宫阳有些犹豫的走出了宴会大厅，在门口的众多豪车中终于找到了市面上那台售价三百万美金的宾利豪车，宫阳小心翼翼的走到车窗门口，敲了敲了车窗户。

    车里面的陈玉华将车窗摇了下来。

    “陈姐你找我有事？”

    陈玉华点头笑道“嗯”

    “有什么事陈姐你尽管说，我要能……”

    宫阳话还没有说话，陈玉华直接打断道“上车，去个安静点的地方再说吧”

    “啊？”

    “你上来就是了”陈玉华打开了车门。

    宫阳硬着头皮钻了进去。

    宫阳上车后，陈玉华一句话没说，司机就直接踩下油门走了……


------------

第一百七十八章 碰到潜规则了！

    第一百七十八章

    车停在一家三星级酒店门口，望着酒店门上的招牌，宫阳心里忐忑不定，该不会是让我碰到娱乐圈所谓的潜规则了吧？，一想到这，宫阳就莫名的打了个寒颤。

    陈玉华戴上了一款时尚圆顶帽，丢了句跟我来之后，就大步往酒店前台去了。

    宫阳面露苦色，进退两难，跟上去吧就怕万一真是自己的想的那样，就不好收场了，不跟上去吧，就怕得罪了这位华艺的股东和他的大导演老公，宫阳眉头紧皱。

    “得得得，万一自己以小人之心度君子之腹呢”宫阳犹豫再三，还是跟了上去。

    一路坐电梯上七楼，陈玉华熟练的刷房卡，门一推开……

    不是单人间，不是标准间，也不是什么豪华大床房和总统套房，而是tm的情趣套房，妈卖批，充满情趣的薰衣草香味，房间四壁都张贴着男女半露不露的壁纸，耳边也是响起了浪漫的欧洲舞曲，房门对于宫阳来讲就好像鬼门关一般，宫阳没有半点进去的勇气。

    “愣着干什么？进来啊”陈玉华回头吩咐道。

    宫阳走前去，尴尬笑着“陈姐，要是没别的事的话，我就先回家了，我妹妹还等着我给她做饭吃呢。”

    陈玉华将门关上，将挎包扔在沙发上，风情笑道“都是大明星了，家里也不请个保姆，还要你亲自做饭？”

    “我妹妹吃不惯别人做的饭菜。”

    “那这么说，你的厨艺还不错咯？”

    宫阳汗颜道“还行吧。”

    陈玉华不再理睬，扭着肥臀，先是摘去了脖子上的坎肩，又脱了去外面那层薄外套，乖乖，这可是夏天，脱了坎肩和外套之后，身上还能剩多少布料。

    宫阳极为艰难的吐了口口水道“陈姐，我有女朋友了……”

    陈玉华将外套扔在床上，转过身将那对还算大气的‘半边山峰’故意给宫阳坎肩，还自认为很妩媚的撩动发丝道“你有女朋友，我还有老公呢，怕什么，你还是个男人了吗？”

    陈玉华迈着猫步，从床头柜里拿出一个兔子发箍带着脑袋上，还脸皮极厚的走到宫阳身前，一只手搭在宫阳肩上，嘴里往宫阳耳边轻轻吹气道“我…好看吗？”

    宫阳全身鸡皮疙瘩，咬着牙，言不由衷地回道“好…好看。”

    陈玉华脸上一笑，双手搭在宫阳肩上，竟然…竟然跳起了钢管舞！！！

    宫阳心里一万头草拟马崩腾而过，这尼玛什么鬼？这难道是钢管舞？卧槽，姐，你这一百五十多斤的肥肉乱晃悠，我也提不上丝毫性趣啊。

    兴许是跳累了，陈玉华的动作渐渐停了下来，但一双手仍搭在宫阳肩上，一双被丝袜包裹住的脚慢慢的往上移动，先是挂在了宫阳小腿，又挂上了宫阳大腿，最后就要抵在双腿之间时。

    宫阳急速后退，悻悻然道“陈姐，别这样…我…我不是这样的人。”

    陈玉华的动作很尴尬，脸上尬笑道“你知道我是谁吗？”

    “知道，您是华艺的股东，还是冯导的妇人。”

    “跟我一晚上，你以后的路会走的很舒服。”

    宫阳脸色难看道“陈姐，这样的方式我接受不了。”

    “我老公最近有部新戏叫《追凶》，请了很多大腕，但因为有个叫董子睿的演员走了，还差一个男演员，我可以帮你进剧组，保证能让你在影视圈站稳脚跟。”

    宫阳摇了摇头道“陈姐，我可以自己努力。”

    陈玉华嘴角轻撇，披上外套，挡住了胸前两团白花花的肉嘲笑道“努力，这个社会不是努力才用的，趁着我现在性趣还没散，你答应陪我一晚上，我许诺你的一定会帮你做到。”

    宫阳不由自主的后退半步，干笑道“陈姐，你要没别的事，那我就先走了。”

    说完，还不等陈玉华回话，宫阳就赶忙迈步走了。

    一踏出房门，便觉得浑身轻松，汗如雨下。

    陈玉华脸上微怒，走到卫生间，褪尽全身衣物，看着镜子前的自己自嘲笑道“陈玉华啊陈玉华，你看看你丑成什么样了，连小白脸都看不上你喽”说着说着，陈玉华就不自觉地想到了刚刚在房间里的那个俊朗少年，顿时身下一片泥泞，门外人皆听不见房间里面的阵阵呻吟声。

    ……

    刚回到家的宫阳一口气连灌三杯冷水，直到现在想到刚刚酒店房间的景象就感到一阵恐怖。

    苏小晴、叶熙凤、林宝儿全是一脸不解地看着宫阳。

    宫阳只好将刚刚的事情说给了三女听，说完后，宫阳仍觉得心有余悸，不自觉的打颤道“以前总听说什么娱乐圈处处都有什么男导演和女演员之类的潜规则事件发生，之前一直觉得这样的事很少，等事情发生到了自己的身上，才知道原来真的有，而且连我这样的男演员都碰的上，可别说什么女演员了”

    苏小晴为宫阳感到庆幸地拍着胸脯道“还好你及时跑出来了，要不然……”后半句话，苏小晴没说出口。

    林宝儿晃着马尾辫问道“哥哥说的那个女人长的什么样啊？”

    “别提了，看身材怕是得有一百五十多斤，我要是真和她滚床单了，怕是半条命得搁在他那，说不定还要被压出内病来。”

    叶熙凤‘切’了一声，调戏道“滚没滚过床单，要检查了才知道，走，跟姐姐进房间查查帐去”

    宫阳白了叶熙凤一眼，没好气道“别闹。”

    “小晴，宝儿，你说该不该检查。”

    苏小晴、林宝儿连忙点点头笑道“该！”

    叶熙凤立马按住宫阳上半身，还一边唆使道“小晴、宝儿你们快来帮忙，咱们今天就一起检查检查。”

    “好咧”

    宫阳一头黑线道“你们要干嘛啊，你们再闹，我可喊了啊。”

    “宝儿，别愣着，快脱啊。”

    林宝儿一双手开始解起了宫阳的裤扣子。

    “快来人啊，有人非礼啊”宫阳嚷嚷道。

    窗外一片叫骂声。

    “这人神经病啊，大男人的晚上喊非礼，臭不要脸。”

    “没天理啊，怎么没人来非礼我啊。”

    “妈的，劳资还是单身狗呢，别再给劳资秀恩爱了。”

    “……”

    屋里则是一片欢笑声。

    “你们别再弄了啊，小心我一个个地家法伺候过去。”

    “我们有三个人还指不定是家法伺候谁呢。”

    “三个人是吧，那我就先拿你下手”

    ……

    “小晴姐，叶子姐，快救命啊。”

    “别跑啊，刚刚你不还挺嚣张的吗？”

    “哥哥…哈哈…别挠了…哈哈哈…痒……”


------------

第一百七十九章 结怨（停一天的电，晚了，见谅。）

    第一百七十九章

    时隔两天，《剑仙》剧组的邵导又亲自打来电话，先是说了一通好话，后面更是主动要求给宫阳增加片酬，邀请宫阳去饰演李朝歌这一角色，宫阳本身就对这本剧有好感，加上邵导诚意十足，也就顺口答应下来了，可偏偏《追凶》的剧组也紧随其后的打来电话，宫阳以档期排满了为由婉拒，可万万没想到第二天《追凶》的导演冯一刚竟然打电话过来要找宫阳见面详谈，宫阳推诿许久仍是没有推辞的掉。

    见面地点定在了离宫阳家不远的泰豪酒店，因为苏小晴大姨妈来了，宫阳自己一个人出的门。

    开车去泰豪的路上，宫阳在网上搜出了冯一刚的很多信息，看着冯一刚的一系列照片，宫阳心里感慨道“长的这么瘦，一看就是肾脾虚的模样，怪不得老婆在外面偷男人……”

    十多分钟后，宫阳将车停在泰豪酒店门口，一路上到二楼，这地方宫阳熟悉，当初自己就是在这和那纹身男起的争执被姜鹏拍到的，宫阳点了一杯奶茶，在双人桌旁坐了下来。

    没过多久，一个带着墨镜的中年男人走上两楼，扫视了一圈发现宫阳后，直接走上前坐了下来，开口第一句话就是“怎么选这种地方见面？”

    “是冯导吧，这地方我觉得挺好的啊。”

    “万一被认出来了怎么办？”

    宫阳笑道“这不没被认出来吗？冯导您就安心坐下吧，这里大多数都是一些在附近上班的白领们，没空来观察我们的。”

    墨镜男人坐了下来，直奔主题的问道“《追凶》的剧本你看过了吗？”

    “看过了”

    “那为什么拒绝我，难道是我给的角色你不满意？”

    宫阳立马摇了摇头道“不是不是，电话里我说的很清楚了，按在接到您的电话之前，我就已经答应了邵导参演《末代剑仙》了，我一个人实在没办法同时出演两部戏，所以……”

    “我给你的角色可是男二，除了男一之外就属男二戏最多了，你知道的这部戏我请了多少大咖吗？你难不成是嫌片酬低了？”

    “不是的，实在是档期安排不过来，要是两部戏错开，我一定会答应冯导的。”

    冯一刚不死心道“那你把《末代剑仙》的戏给推了不就行了，论演员阵容和投资方实力，《剑仙》都比不过《追龙》，你推掉很正常。”

    “冯导，我这个人既然答应了别人就不会再拒绝了，我们还是下次再合作吧，以后时间还长。”

    冯一刚脸上有些不悦，“我现在整个剧组就差一位有实力的年轻演员，放眼整个影视圈，我看中的只有你，我再给你加五百万的片酬，这已经是极限了。”

    “我演戏不是为了钱，冯导你应该知道，我演了十个月的《琅琊榜》也不过只拿了三百多万的片酬。”

    冯一刚声音生硬道“不是为了钱，那就是为了名咯？那我个人在答应你，每年再推荐一部票房至少五亿以上的新戏给你拍，最多三年，我保证让你在影视圈名声大噪。”

    宫阳喝了口奶茶，不紧不慢道“冯导，我想凭我自己的努力。”

    “娱乐圈的大部分人都在努力，可为什么到头来，出名的为什么只有寥寥几人，你以为这个圈子努力了就有用吗！”冯一刚终于怒了。

    宫阳心里一阵感慨，果然不亏是夫妻俩啊，连说话的口气都一模一样。

    “抱歉，我还是不能答应您，这是我个人的原则问题。”

    冯一刚本以为亲自约宫阳见面，这次男二号的人选问题应该是十拿九稳了，但没想到仍然遭到拒绝，冯一刚本就是心高气傲之人，在圈内，更是有人以‘老炮儿’为外号称呼他，再听完宫阳所说的原则问题后，冯一刚实在忍不住唾骂了句“愚蠢”。

    宫阳毫不动怒，仍是笑道“冯导你这次就当我愚蠢吧，下次要是有机会，我一定优先考虑冯导您的戏。”

    “没有下次了”冯一刚愤然起身，迈着急步直接走了。

    宫阳隐约听到了一句‘不知好歹’。

    “都已经在电话里拒绝了，非要当面找我谈，这又没聊几句自己就动怒了，敢情倒成我的错了？得得得，大导演都是怪脾气，算我倒霉”宫阳苦笑着起身，从兜里摸出一张绿钞放在桌子上喊道“结账”

    下楼刚打开车门坐上去，后座上就传来笑声“那人怎么气冲冲的就走了，你和他聊什么呢？”

    宫阳被吓了一跳，立马转过头问道“你怎么在这，你跟踪我啊？”

    叶熙凤换到副驾驶上，推了一下宫阳的脑袋笑道“我才没那闲工夫呢，我是从公司回来的路上，看到你车停在了路边上，就在这下了”

    “公司那边又出事了？”

    “嗯，小问题，已经解决了”叶熙凤昂了昂头看着前面那辆已经开走的奔驰问道“刚刚那人谁啊？”

    “冯一刚”

    “拍过《新时代》的那个大导演？”

    “嗯，他有部戏找我，可我已经答应了另一个剧组了，你知道我不会同时演两部戏的，所以就把他拒绝了，没想到他脾气那么古怪，今天应该是把他给得罪了。”

    “你前几天说的那个陈玉华就是他老婆吧？”

    “你还记得呢？”

    “当然记得啊，记忆犹新呢。”

    宫阳故作惊吓道“你不会连个老女人的醋都吃吧。”

    叶熙凤一只手不老实了。

    “别闹，开车呢，过几天我和小晴就要去象山影视城了，你最近想去哪啊？走之前带你去玩玩”

    叶熙凤脸颊微红道“别的地方都不想去，我现在就想……”

    宫阳默契道“宝儿和小晴都在家啊”

    叶熙凤不开心了，侧过身翘嘴道“你过几天就要去拍戏，又得好几个月见不着了，我……”

    “好吧，那下车吧。”

    叶熙凤指着泰豪酒店的招牌道“就在这？”

    “那不然去哪？”

    叶熙凤坏笑道“去上次那个陈玉华带你去的情趣…”

    宫阳瞪大眼睛，难为情道“不要吧”

    “就一次？”

    “呃……”

    “好不好嘛？”

    “行吧行吧，你系好安全带，我们这就走”

    等宫阳、叶熙凤再度从酒店房间出来的时候，已经从下午变成晚上了，叶熙凤挽着宫阳，满面春风……


------------

第一百八十章 第一场戏

    第一百八十章

    八月底，《末代剑仙》开机的日子，宫阳站在导演邵东凡的左侧，捏着三根香参拜天地神佛后，将香插在了铜鼎上，后面的剧组人员一一行礼后，开机仪式才算是结束了，这种看似封建迷信的礼法，但一直到现在都没有哪个剧组敢省略这个步骤。

    最后上香的是剧组的武术指导洪鑫，《剑仙》作为一部华夏风的武侠电影，武术指导自然是整个剧组中的重中之重，《剑仙》的投资方远远比不上《追凶》，所以演员阵容不算太豪华，都是一些二线的男女演员，洪鑫在这群二线演员之中更显得神气十足，年轻演员们敢怒不敢言，反而最近因为《琅琊榜》大火的宫阳却和这群年龄相差无几的演员关系极好。

    开机后的前几天都没有宫阳的戏，但因为在琅琊榜剧组养成的习惯，看书闲下来时，宫阳常买点奶茶咖啡去探班，一来二去之间，宫阳和剧组的演员们关系也就更融洽了，其中最有意思是一个叫乐乐的女孩子，姓乐，名字也是乐，长的不算太漂亮，鹅蛋脸，齐肩短发，在剧组里饰演女三号，戏份也不少，因为角色需要很多打戏，但乐乐又是第一次演这种电影，所以常常被洪鑫叫骂，毕竟只是一个刚满十八的少女，哪受得了这种气，被宫阳安慰了几次之后，乐乐只要一碰到烦心事，就会来找宫阳倾诉，宫阳自然来者不拒，每次都是苦口婆心的一番劝慰。

    这天晚上，送走了乐乐后，宫阳看着桌子上一大堆用过的纸巾感慨道“这个洪鑫到底是什么来历啊，怎么这么暴脾气，都连续哭三个晚上了。”

    苏小晴介绍道“洪鑫你不认识，那你认识成华吗？”

    “功夫巨星，我当然认得啊。”

    “这个洪鑫是他的师哥，前几年也演过几部电影，但一直都没什么起色，不过因为同门几个师兄弟都在圈子里混的不错，所以在圈内有很多人讨好他。”

    “怪不得，原来是有背景，那也有点过分了啊，这孩子才多大啊，就这样骂，那其他人不是更惨了？”

   

    
------------

第一百八十一章 再次结仇

    第一百八十一章

    “停！”

    就在众人瞩目之时，洪鑫突然再次起身喊停。

    所有人都不自觉的皱起眉头看向洪鑫，都感到十分奇怪，这不打的挺好的吗？还喊停干嘛？导演邵东凡也是一脸诧异。

    洪鑫似乎还很享受这种被所有人关注的感觉，优哉游哉的吩咐道“那个女演员你是怎么回事啊？动作不流畅不说，剑还是一样拿不稳，还有那个男演员，你动作能不能用点力，一点打击的激烈感都没有，再来一条！”

    导演邵东凡一脸苦色，这ｔｍ我是导演还是你是导演啊，刚刚那场打戏明明就很好，还叫停，这不是浪费我时间吗？

    宫阳看着乐乐一脸委屈的样子，脸上也有些不悦道“洪老师，你要是看我和乐乐不爽就请直说！”

    “唰”现场一片哗然，但绝大部分人在心里暗暗叫好，这些天，可不止一个人被洪鑫骂过……

    洪鑫有板有眼道“我是武术指导，你不用质疑我，你只需要按照我说的做就成了”

    宫阳干脆把手里的道具剑扔在地上，走上前回道“乐乐不过一个刚满十八岁的女生，本就没有受过什么专业的训练，她能做到这样已经非常不容易了，洪老师为什么不依不饶？”

    这种当面打脸，让洪鑫心里顿时生出一股无名之火，但碍于旁边这么多人看着，洪鑫强压着往常的暴脾气回道“作为剧组里的武术指导，我的任务就是让每场打戏都达到完美”

    “我和乐乐已经尽自己最大的努力了，如果洪指导能找到你所说的能做到完美的演员，这戏你可以找别人拍。”

    称呼已经从洪老师变成洪指导了，周围人七嘴八舌的议论着，看戏一般。

    导演邵东凡终于上前劝架道“洪老师，他们两个还都是孩子，你就别跟他们计较了，我们这场戏就这样过吧。”

    “不行，要么让他们听我的，要么这个武术指导我不当了”

    邵东凡一肚子委屈，这合同都签好了，你要是走了，我肯定不敢把你怎么样，但我tm的去哪请新的武术指导啊！

    乐乐拉着宫阳的衣角小声安慰道“阳哥，都是我做的不好，你别跟洪指导吵了。”

    “没事，这事不是你的错”宫阳踏步上前，看着洪鑫一字一句道“还有，我不认为洪指导你设计的动作很完美，我知道洪指导学过功夫，我没记错的话，刚刚洪指导教我们的应该是柴氏太极剑中选出来的动作吧，但是柴氏太极剑中的第七招明明就是剪腕花，却被洪指导教成了一招刺剑，打断了太极剑原有的顺序，动作不流畅那是肯定的，要怪你不能怪我们，而要怪你自己教错了。”

    洪鑫脸色一顿，连看宫阳的眼神都变了，脸上涨红道“胡说，我教的动作不是从什么太极剑中选的，而是我自己设计的，你别以为自己聪明就……”

    洪鑫话还没有说话，宫阳就直接打断道“柴氏太极剑我会，既然洪指导不肯承认，那我就现场演示一遍给你看，一两个动作相同说明不了什么，但如果90%以上的动作都相同，那么洪指导应该没话说吧。”

    没等洪鑫回话，宫阳转过头道“乐乐，把剑给我。”

    乐乐点了点头，捡起地上的道具剑，跑上前递给了宫阳，之后又在宫阳的示意下退后了几步。

    宫阳负剑而立，深呼吸了几口之后，身体忽然动了，动作不快不慢，却既有章法，抽、带、提、刺、点、崩、搅、劈、截、云、挂、撩、斩……一系列动作让人看的眼花缭乱，剑术上所说的“剑走美式、剑如飞风”应该也不过如此。

    现场所有人看的是眼花缭乱，那还记得观察动作的相似啊。

    洪鑫一脸震惊，等宫阳停下来后，立马指着宫阳质问道“不可能，这柴氏太极剑早在八十年代就已经频临失传了，就连我师傅那也只有残本，你怎么可能……”

    有初级国术傍身的宫阳，一些基本的刀枪剑谱的秘籍早就深深的刻在了脑子里，两个平行世界里的文化本就有很多相同的地方，这个世界的柴氏太极剑失传了，但在系统上一个寄宿的世界里可一直都有广泛流传。

    宫阳自然不会把这些告诉给洪鑫听，只是负剑站在原地，嘴角微微笑着。

    “不可能！你这些花拳绣腿的东西肯定都是别人乱加上去的，实战起来肯定没用。”洪鑫有些气急败坏了。

    导演邵东凡很想上前说一句“洪大哥，我这本来就是拍电影，要的就是花拳绣腿啊，你能不能别瞎捣乱啊”但碍于洪鑫的背景，邵东凡还是把话憋在了心里。

    “实战有没有用，洪指导自己心里清楚”

    “你别以为有张明华给你撑腰，你就能这么嚣张”

    自从宫阳爆炸出事那时候开始，宫阳和张明华的关系几乎整个娱乐圈都知道了。

    宫阳没有再搭理洪鑫，直接跳过洪鑫，跟导演邵东凡说道“邵导，我们可以继续拍了吗？”

    邵东凡连连点头道“可以可以。”

    宫阳刚准备转身回道拍摄现场，早就是一肚子火气的洪鑫终于爆发了，大步走向宫阳，嘴上阵阵有词道“我今天就要让你知道知道什么叫做尊敬长辈！”

    这？

    难道？

    是要打起来了？

    宫阳蓦然回头，一个沙包大的拳头径直向自己的脸门砸了过来，现场一片惊呼，但没有敢上前劝架，宫阳自然不会等着挨打，立马侧过身闪躲。

    洪鑫什么时候受过这种屈辱，心里想着今天无论如何都要让宫阳长长教训，一击不成，第二招又立马接上。

    宫阳一边闪躲，一边说道“洪指导你想干嘛？我已经给足你面子了，你别逼我反手！”

    “逼你又怎么样？”

    邵东凡干脆坐下来，看着宫阳和洪鑫两个人眼花缭乱的动作后，突然吩咐道“快把这一段录下来，这可是真功夫，就当我们电影的宣传片了。”

    “好。”

    那边宫阳一忍再忍，可洪鑫仍是得寸进尺，兑换了初级国术之后，宫阳的各方面身体素质都得到了极大的提升，别说一个身体已经有些发福的洪鑫，就算再来两个，宫阳也有一战之力，宫阳之所以没有还手，只是不想事情闹大而已。

    “洪指导，我已经足够让步了，你不要逼我反击行吗？”

    “口气还不小，我倒要看看你一个毛头小子有几分真本事”

    忍耐是有限度的，在洪鑫一而再，再而三的攻击之下，宫阳终于忍无可忍了……

    “洪指导，那就别怪我得罪了！”

    宫阳骤地侧身，躲过了洪鑫一计摆拳之后，立马缩掌成拳，使出了全身力气锤在了洪鑫的大腿之上。

    “哄！”将近二百多斤重的庞大身形轰然倒地。

    “这小子…”洪鑫按着没有知觉的大腿紧咬着牙齿，半天没能从地上站起身来。

    全场目瞪口呆，久久无言。

    一招？一招就把用真功夫的洪鑫给打翻在地了？这……

    洪鑫被随行的助手扶起后狠狠的瞪了宫阳一眼，丢下一句“武术指导你另找其他人吧”，就颤颤巍巍的走了。

    本就震惊无比的观众们，这下更惊了。


------------

第一百八十二章 《剑仙》杀青

    第一百八十二章

    洪鑫一走，整个剧组算是皆大欢喜了，但谁也没有把高兴表现在脸上，最愁的现在应该是邵东凡了，武术指导一走，以后的打戏该怎么办呢？

    邵东凡一愁，旁边的两个助理贾明和丁芳芳也都没法开心起来，一上午都在绞尽脑汁的想办法，但洪鑫走了，整个剧组的进度反而更快了，一上午拍摄的戏份就比前几天加起来还多，中午吃饭的时候，宫阳没有特立独行，和普通的群演一样吃着十块钱一碗的盒饭。

    乐乐在剧组中真正相处不好的或者直接说害怕的也就只有洪鑫一个人，其他人大都相处的融洽，毕竟乐乐当初也是在跑龙套出来的，好不容易才被一家工作室给看上，才混到这部剧女三的，所以乐乐行事处事上对这些和自己有相同经历的人都特别友好，饭吃到一半，乐乐走到丁芳芳身后，调皮道“丁姐，你在想什么呢？心不在焉的……”

    丁芳芳放在筷子，满脸愁容道“洪指导走了，邵导让我和贾明两个人在一个星期之内请一个新的武术指导过来，还要有资历的，你说现在我们临时去哪找这样一个人啊”

    乐乐随口道“为什么要找其他人啊，阳哥功夫那么厉害，让他兼任武术指导不就行了嘛？”

    说者无心，听者有心，丁芳芳当时就愣住了，深思了几分钟后，丁芳芳突然站起来那拉着乐乐的手腕激动道“对啊，我怎么把这个给忘了，你快去帮我问问宫阳看他怎么愿不愿意兼任我们剧组的武术指导。”

    “等我吃完饭就去帮你问。”

    “别吃了，姐改天请你吃大餐，你和阳哥关系好，你快去帮我先问问。”

    乐乐还是将快餐盒里的一点点饭给吃完再跑到宫阳那去了，乐乐轻轻的拍了拍宫阳的肩膀，宫阳转过身问道“你吃的这么快啊？”

    “嗯，有人派了一个任务给我，我就随便吃了几口就过来了”

    “任务？什么任务？”

    乐乐故作神秘道“丁姐让我过来问你一件事”

    “丁姐？邵导的助理？”

    “对，她让我过来问你有没有兴趣兼任剧组的武术指导。”

    宫阳非常干脆的摇头道“没兴趣”

    乐乐似乎没想到宫阳会如此迅速的拒绝，立马追问道“为什么？”

    “太累，我想留出点时间看看书。”

    乐乐翘着嘴道“那不行，剧组里本来的武术指导被你气走了，你必须要找人替上他的位置，要不然就得你来当。”

    宫阳站起身，看着比自己矮半个头的乐乐说道“我说你这丫头，我和那个洪鑫结怨可多半是为了你，你怎么不记好啊。”

    硬的不行立马来软的，乐乐拉着宫阳袖口撒娇道“你就当这个武术指导嘛，要是后面来一个比洪指导还凶的武术指导，我又得挨骂了，反正你不会骂我。”

    撒娇什么的，宫阳最吃这一套了。

    “行行行，你跟我丁姐说我就暂时挂个武术指导的位置，等有了合适的人选，我立马就撤。”

    “好咧”

    乐乐来去匆匆，丁芳芳知道这个消息后，满脸高兴地跑到导演车上说道“邵导，我找到新的武术指导了”

    正为这件事发愁的邵东凡听到声音，立马站起来问道“谁？”

    “宫阳！”

    “宫阳？”邵东凡先是一愣，而后脑子里想起了上午宫阳和洪鑫用真功夫搏斗的场景，立马一拍脑袋，笑道“对啊，我怎么把他给忘了，他上午使得可都是真功夫啊，好，就让宫阳先试几天吧，他自己怎么说？”

    “我已经让乐乐问过宫阳了，他说可以暂时挂一个武术指导的位置，不过后面有更合适的人选，他立马就撤。”

    邵东凡满意的点点头道“那就行，就让宫阳先试几天，正好解了燃眉之急。”

    后面的几天，当邵东凡看到宫阳将眼花缭乱的一些国术融入到打戏当中时，邵东凡再也不想换武术指导了，妈的，能把蛇形刁手、八极拳、华山剑、浮屠九棍、挂山刀等等一些玄之又玄的华夏国术都融入到电影中，那还换个屁武术指导啊。

    不仅如此，在兼任了武术指导后，宫阳常常会跑到监视器后面看屏幕中的效果，有些值得注意的宫阳还会指出来，久而久之，宫阳可以说是又担任了半个副导演的工作，整个拍戏进度得到了飞速提升。

    可能是因为上次爆炸的原因，让宫阳养成了谨慎小心的好习惯，每次剧组有人吊威亚的时候，宫阳都会亲自检查一遍道具的质量，可能在宫阳自己看来，这只是一件非常正常的事情，但在这些演员看来，宫阳这一举动简直太让人心暖了。

    有了这些经历，宫阳和剧组人员的关系已经不能用融洽来形容了，简直可以说是亲密无间了，一些年轻小的北漂演员每次看到宫阳都会慢下脚步喊一声‘阳哥’，一些年纪相仿的也都乐意喊一声阳哥，至于年纪被宫阳大的，有资历的，都会叫宫阳一声“小阳”，每每有人打招呼，宫阳都会乐此不疲的回上一句。

    拍《琅琊榜》花了十个月的时间，拍一部一个多小时的电影自然用不了那么久，不过对场地要求和画面要求要比电视剧高的多，所以仅仅三个月不到的时间，整个剧组都搬了十多次场地，都是一些著名的风景区，反而在影视基地拍戏的时间不长。

    ……

    由深夏入初冬，历时三个月的《末代剑仙》终于拍到最后一场了，邵东凡裹着一身军大衣亲自拿着场景板喊道“卡！好了，今天就到这吧，后期组的人员把最后这一幕镜头拿去剪切，比照一下剧本看哪还有漏掉的地方，有的话通知一下贾明，安排人补景，其他人，收工！”

    “yeah”拍摄到今天总算是结束了，从短袖到棉袄，在拍摄结束的这一天，所有人脸上刚都洋溢起高兴的笑容。

    作为导演，邵东凡自然比任何一个人都要高兴，当即就吩咐道“辛苦大家了，今天时间不早了，大家先回去早点休息，七天后在京都灯火楼台我做东请大家杀青宴”

    “邵导万岁”

    一群人相互告别后，各自回了自己租住的酒店，乐乐和宫阳顺路都住在一个酒店，当然不是一间房，两个人最多只有兄妹那种情感，这点宫阳和乐乐想法一致。

    “阳哥，你什么时候回京都啊？”

    “后天下午吧，小晴已经买好票了。”

    乐乐略微有些失落道“那我们不能一起回去了，我是明天的票。”

    宫阳揉了揉乐乐的脑袋笑道“穿这么少，京都那边可比这冷，回去记得多穿点，哦…对了，我让你看的那三本书你看了吗？”

    “那三本书都好厚啊，我连一本都没看完呢”

    “好好看，看完以后拍戏就轻松多了。”

    “我知道了”两人边聊便走着，没多久便到了附近的酒店，乐乐伸了伸懒腰到“阳哥，我房间就在二楼，我先回去睡了啊”

    “嗯，戏拍完了多休息会，后面够你玩的了”

    乐乐露出两颗小虎牙嘻嘻笑道“晚安~”

    “安……”

    （求推荐票，月票更好，哈哈哈哈~）


------------

第一百八十三章 上映！

    第一百八十三章

    京都的初冬可不比南方，十一月份就已经开始下起了绒绒小雪，宫阳刚下飞机就看到叶熙凤牵着林宝儿在机场外候着，便立马带着苏小晴走了上去，揉了揉林宝儿脑袋笑道“长高了不少嘛，叶子姐在家是不是天天惯着你让你乱吃零食啊。”

    林宝儿吐了吐舌头做了个鬼脸道“才没有呢”

    叶熙凤从苏小晴手里接过行李箱，脸上笑道“女生就是这个年纪长身体的，外面冷，还是去车上说吧。”

    “也就长高了些，其他的什么都没变”

    一家子人有说有笑的回了家，有了宫阳和小晴在，家里总算是热闹了一些，后面连续几天宫阳都在家呆着，一直到回京都后的第四天，宫阳吃过早餐才出门往公司去了。

    还没推开公司大门，就听到了谢飞的声音……

    “……现如今我们网站的签约作品已经足够丰富了，一些作品签约之后，订阅人数太少，这样下去我们公司会入不敷出的，一个两个还好，但只要多了，肯定会给公司带来巨大的影响，以前我们是为了求‘量’，下一阶段我们要求‘精’，争取签约上架后的作品都能给公司带来收益，这样才能让公司更快的持续发展下去。”

    “好，我回去和不二他们商量一下，从明天就开始就提高签约标准。”

    谢飞又问道“子尘，上周我们公司的服务器崩溃几次了？娃娃跟我说上周都收到了几万个用户反馈了”

    “随着网站内容的越来越多，服务器的崩溃次数已经越来越频繁，上一周已经崩溃三次了。”

    “那涛哥你去财务部要一笔钱，再购进一笔新的设备进来。”

    “没问题，我待会就去。”

    几个人正聊着，宫阳已经无声无息的站在了会议室门口，听完几个人的对话后，宫阳终于走进会议室，看着谢飞笑道“你小子不错啊，都知道考虑收益问题了，没请‘家教’吧？”

    谢飞、主编水墨、温子尘、刘涛、娃娃五个人先是一愣，后来才回过神来一脸高兴道“老板（老三）你可总算是回来了。”

    谢飞后知后觉，一拳锤在宫阳胸口笑道“请个屁家教啊，这都是哥们自己看书学来的……好了好，你可总算是回来了，这下我就轻松了，哦对了，你这三个月怎么一点消息都没有啊？”

    “别提了，在剧组兼任了一个武术指导，整天忙的不像话，回酒店一倒在床上就能睡着，哪还有时间看你发来的公司日结啊。”

    谢飞立马嚷嚷道“哪有这样当老板的，扣工资扣工资！”

    陈梦在一旁提醒道“老板到现在还没在财务部拿过公司一分钱，你扣什么工资啊，快别N瑟了”

    “那不行，不能就这样算了”

    宫阳乐道“行了，你就别BB了，娃娃你去帮我拿公司这三个月的日结报告给我，大家今天晚上早点下班，天冷我请大家吃火锅去。”

    “老板万岁！”

    “好~”娃娃也高兴的点头，脚步飞快。

    “你们也去忙吧”

    一群人纷纷走出会议室，没过多久娃娃就拿来了厚厚的一叠材料，宫阳一整天都安安静静的坐在会议室里慢慢地看着，一直到晚上才离开公司带着公司最开始的一批元老在一家价格不菲的火锅店，好好的吃了一顿。

    没过几天，《剑仙》的剧组人员再度在京都的星级酒店灯火楼台团聚，导演邵东凡亲自做的东，中途特意给宫阳敬了一杯酒，说了一大堆感谢意思的话，最后还说片子的后期制作也已经进行到了收尾阶段，现在就等着影视公司给档期在的电影院里上映了，邵东凡的话刚说完，仓老师的声音就在宫阳脑海中回响了起来。

    “激活任务：进击电影市场。任务要求：《末代剑仙》的电影票房达到三亿。任务奖励与惩罚：每比三亿票房多出一千万，奖励一百积分，每比三亿票房少一千万，则扣除一百积分。”

    宫阳心里没多大的动静，三亿票房的电影对于现在的整个电影市场来说，并不算太高，宫阳看过最近一年的电影票房统计表，票房最高的能达到三十多亿，而少的也有几千万，但综合起来，平均也有两亿五千万，而这部《末代剑仙》的剧本宫阳是觉得很不错的，所以三亿票房来说，应该不会是什么大问题。

    日子一天天的过去，宫阳带着林宝儿抽空回了一次老家看望爷爷奶奶，苏小晴和叶熙凤都留在了家里，十二月初旬，宫阳收到了邵东凡发来的短信，说是《末代剑仙》将要在十二月五号上映，问宫阳能不能帮忙宣传一下，宫阳为这部剧也付出了那么多努力自然是满口答应下来。

    十二月五号当天，宫阳早早的就买好了四张电影票，晚上七点，宫阳全副武装带好了口罩和墨镜和林宝儿、叶熙凤、苏小晴三个人并排坐在最后一排，虽说带着口罩看不清宫阳的模样，但宫阳旁边的三位实在是太过亮眼，一路走来不知道吸引了多少的回头率，好在到现在还没人认出宫阳来。

    买票的观众们陆续进场，宫阳看着‘人满为患’的电影院，小声乐道“看来我现在的人气挺高的嘛，你看位置都坐满了。”

    “美得你哦，你就男二号而已，只怕都是冲着男一号关飞才来的吧”

    宫阳摇了摇头笑道“这部剧几个主角的戏份都不少，可以说是多主角的一本剧，说到这个，我又想起那个饰演女三号那个叫乐乐的女孩了，她……”

    话说到一半，气息凝固了。

    “乐乐是谁？”叶熙凤和林宝儿双双把手放在了宫阳的腹部两侧，就等着掐下去了。

    宫阳急忙解释道“你们别想多了，我和她是最纯洁的友谊关系，不信你们问小晴。”

    苏小晴‘过河拆桥’的摇摇头笑道“别问我，你的事我可不知道，我只知道你和那个乐乐经常一起回酒店……”

    话音刚落，叶熙凤和林宝儿两人的手立马掐了下去。

    “疼~”宫阳装作一脸委屈道“我们在一个剧组，又在一个酒店，戏演完了肯定会一起回酒店的啊，姑奶奶们，你们相信我行吗？”

    苏小晴捂着嘴笑道“好了好了，电影开始了，你们别闹了，那个乐乐我见过，和宫阳只是朋友而已。”

    “哼~”叶熙凤和林宝儿这才松开了手。

    电影开头的片首曲伴随着剧情慢慢响起，第一个画面就是男一男二伫立在一片竹叶之上，两人都拿剑，白衣佩剑，光看这一画面就能让人感受到一股淡淡的仙侠味道。

    没过多久，男一号和宫阳饰演的男二号就缠斗在了一起，是宫阳设计的动作，取自华山剑法中的招数，现场观众看着大屏幕愣愣发呆，几十秒后，频频有人发出喝彩声。

    更有人低着头小声跟同伴议论着……

    “这尼玛动作也太太太……吊了吧，果然B王就是B王啊。”

    “不知道是不是我看错了，刚刚放片首曲的时候，好像武术指导那一栏后面也写的是宫阳的名字。”

    “武术指导？你是说这动作也全都是阳哥设计的？那也太不可思议了吧”

    “唱歌好听，跳舞帅，演技高，厨艺一绝，书法造诣极高，这下再来连功夫都会了，那tm还是人吗？”

    “不好说，阳哥就是这样的，要不然别人也不会喊他B王了”

    “……”

    时长一百多分钟的《末代剑仙》播完，一直到片尾曲结束，观众们才依依不舍的起身离场，出电影院的路上，宫阳不断能听到耳边传来的好评，有说画面带有仙气的，有说武打动作美如画的，有说演技好的，有说剧情好看的，自然也少不了有人说【宫阳牛B】的。

    回去的路上，由苏小晴负责开车，宫阳坐在后座上反抱着脑袋优哉游哉道“三亿票房啊，不知道要几天才能完成啊”


------------

第一百八十四章 你觉得我能做导演吗？

    第一百八十四章

    天底下大多事都可以一叶知秋，看过了一场电影知道了观众的评论风向后，宫阳心里就踏实了许久，三亿票房也只不过是时间问题罢了。

    果然，第二天一早宫阳就在《末代剑仙》的剧组群里看到了邵东凡发的消息，“好消息！《末代剑仙》第一天的票房突破一亿两千万了”

    一部电影在电影院至少会上映两到三周的时间，差不多有十五到二十天的时间，当然随着时间越长，电影所安排的场次肯定会减少，但只要前面几天每天票房都达到破亿，那五亿票房也是随随便便了。

    《末代剑仙》上映之后在微博上也引起了不少的热议，虽然电影院明确指出不能用手机拍照或者录像，但仍有许多人把偷拍来的照片上传到网上，宫阳穿古装不算最帅的那一种，但绝对是越看越有味道的那种，宫阳在戏中本就是一袭白衣、头戴纶巾的造型，加上修长的身材，让人一看上去就有一种‘世外高人’的感觉，在剧组的官方微博中，还有一个最喜爱的剧中人物排行榜，宫阳以绝对的优势拍在第一。

    第二天票房再度攀升，直接突破了三亿五千万！可以说让剧组的每个人都高兴了一把，可高兴之后随之而来的往往就是麻烦，第三天晚上，邵东凡在群里说了一个不算是好消息的消息，宫阳点开语音条。

    “冯导的《追凶》要提前上映了，听朋友打探来的小道消息，《追凶》的票价将会比我们低10%，而且在电影院里的场次也比我们多，如果《追凶》不上映的话，我们趁着这股势头，完全可以在几天之内冲破五亿大关，但《追凶》的演员太过豪华，投资方又有钱，所以《追凶》一上映，我们的票房势必会大大减少的。”

    一干人等纷纷安慰。

    但邵东凡还是有些不爽的说道“真不知道我得罪谁了，我之所以这么早上映，就是为了错开这部电影的，没想到……唉。”

    宫阳听完陷入了沉思，自己和冯一刚在三个月之前可是结过怨的啊，他该不会还记着这事吧，所以才……凭他的影响力，完全可以选在春节档的时候上映啊，为什么要提前呢？宫阳越想越觉得不对劲。

    邵东凡的预感果然没错，在前三天票房都过亿了之后，第四天，票房竟然缩水了一半之多，只有八千万多一点，前面五天可是票房冲刺的黄金时候啊，在票房连续低迷了三天之后，邵东凡终于忍不住在群里抱怨道“《追凶》上映后，《末代剑仙》在电影院的场次就只有三场了，还都是在上午和下午的冷门时间段，肯定是有人在背后故意害我们，要不然不可能会这样的。”

    宫阳听完了语音后，犹豫了半天，还是找苏小晴要了冯一刚的电话号码打了过去。

    第一次打过去没人接，快到中午的时候，宫阳又打了一个过去，这下电话才终于接通了……

    “哪位？”电话那头，冯一刚操着正宗的京都口音说道。

    “宫阳。”

    冯一刚愣了一会，轻轻哼了一声道“有事吗？”

    “我就想问一下冯导，《追凶》为什么要提前上映啊？还有《末代剑仙》的场次问题是因为冯导吗？如果是因为我的话，我再次向您道歉，三个月前我拒绝了你，完全是我个人的责任，请冯导你手下留情。”

    “我的电影提前上映这件事还没有必要通知你吧，另外电影的场次问题你不是应该去问影视公司啊，问我干吗？至于三个月那件事，你也不用多说了，我心里有数。”

    “大家都知道，冯导你和达万影视公司关系一直不错，所以……”

    宫阳话还没有说话，那头就打断道“你不用再说了，这件事也别来问我了，你当初不是想凭自己努力在影视圈站稳脚跟吗？既然你认为努力有用的话，为什么还要来找我呢？”

    说完还不等宫阳回复，那头就把电话给挂了。

    宫阳脸色难看道“这么大的导演怎么这么记仇啊，真是想不通，这次可麻烦了。”

    苏小晴问道“怎么了？”

    “电影上映出了点事，也没什么大问题，你先歇着吧，跟着我跑了三个多月，把精神养回来再说。”

    苏小晴笑着点了点头回房去了。

    宫阳打开了和邵东凡的私聊窗口发了条语音过去，将自己和冯一刚的恩怨一五一十的说清楚之后，宫阳有些惭愧的说了句抱歉。

    那头很快就回复了。

    “我说为什么会造成现在这个局面呢，原来是因为这个…”

    “邵导不好意思啊，是我影响了《剑仙》的票房，我刚才也尝试过挽回，可是没有成功。”

    邵东凡还是很合事理的回道“哎，这没什么对不起的，你当初拒绝《追凶》来参演《剑仙》，我就已经很感动了，而且这部剧没有你的话，可能还达不到今天的成绩，所以这事你不用感到什么太难为情，反正这票房已经达到我的预期了，观众口评好我就很满足了”

    宫阳还有有些惭愧的主动要求道“邵导，下星期是不是要开始路演啊，我也去吧。”

    “你之前不是说抽不开身吗？”

    “不做点什么我心中始终有点过不去，就当我自己‘将功补过’吧。”

    “行”邵东凡答应道“那到时候我通知你”

    ……

    《追凶》虽然在电影院的场次多但票房却并不是很惊人，将近一个礼拜也不过五亿八千万多一点，而《剑仙》一个礼拜虽说后几天因为场次问题，票房差了不少，但如今也已经快突破五亿了。

    一个星期之后，《剑仙》在电影院的场次由一天三场变成了一天两场，仍是上下午的冷门时间段，但可能是因为宫阳随行路演的原因，票房竟然有回暖了迹象，但就在《剑仙》播出了两周之后，原本和达万影视公司约定好了的三个星期的上映时间，突然就被单方面的终止了！

    路演结束，正坐在飞机上的宫阳听到随行的邵东凡说了这个消息后，当即就急道“怎么能这样？这也太过分了吧？我们要不要直接去找达万影视公司要个说法？”

    “没用的，合同书上只写了保证两个星期的上映时间，延长或缩短，他们会根据票房的高低来决定。”

    “我们的票房跟同期相比都不算低，就连《追凶》也没低多少啊”

    “这件事肯定是有人和达万影视公司说好了的，你说这些都没用，决定权在他们手上，上映结束就结束了吧，反正票房已经超过了我的预期了。”

    “要不是有人捣鬼，这部戏起码可以再增加30%的票房！”

    “算了吧，斗不过他们的，票房能突破五亿我已经很满意了，真实的票房数据大概明天就能看得到了，到时候我发给你。”

    宫阳还是叹了口气道“这部剧费了这么大心血，不应该到此为此的啊，我还是有点不甘心。”

    “社会就是这样，凭我们一己之力改变不了的。”

    “我还是不想忍下这口气。”

    邵东凡拍了拍宫阳的肩膀道“你的路还长，心宽一点吧。”

    宫阳沉默着看着窗外，愣愣发呆了许久之后，宫阳突然转过身一本正经地问道“邵导，你觉得我能做导演拍戏吗？”

    “……”


------------

第一百八十五章 战狼

    第一百八十五章

    《剑仙》上映结束后的次日上午邵东凡在群里公布了票房成绩――六亿两千万，一部没有请大咖的小成本电影能突破五亿票房已经算是非常不错的成绩了，在收到消息的那一刻，仓老师的声音立马响起……

    “任务【进击电影市场】完成，获得奖励积分3200，积分存余5300，是否立即重新激活系统？”

    “激活”宫阳当机立断。

    大约五分钟后……

    “系统激活成功，系统正在运行，积分存余300，激活音乐兑换商店，是否立即兑换音乐…？”

    “留着吧”

    ……

    《剑仙》上映了十四天，可《追凶》却整整上映了二十五天，票房成绩达到了十亿六千万，打破了上半年所有电影的票房记录。

    这些天宫阳也一直在关注《追凶》这部电影的票房趋势，甚至在网上看过《追凶》这部电影的影评，在豆瓣电影评分中，《剑仙》的评分达到了8.0，而《追凶》的评分则只有7.8，并且就网友评论风向来说，《剑仙》的好评远远多于《追凶》，每每看到这些，宫阳就会觉得一肚子委屈，心里想拍一部电影的想法也愈来愈激烈。

    这天早晨，宫阳正在厨房忙碌着早餐的时候。

    苏小晴突然穿着睡衣，急忙走到厨房，把手机递给宫阳道“《追凶》上映结束后，冯一刚接受了一段采访，里面有谈论关于你的事情，你快看一下。”

    宫阳擦干手，接过手机，将屏幕上的视频给点开了。

    视频里，一个女记者冲到冯一刚身前举着话筒问道“冯导冯导，你对《追凶》的十亿六千万的票房满意吗？”

    冯一刚停下脚步，回道“只能说达到了预期，但还没达到我满意的成绩。”

    “那冯一刚下一部电影我们能在什么时候看到呢？”

    “新剧本已经在准备当中了，没出差错的话，大概明年暑期档会和大家见面。”

    “冯导，在豆瓣网站上，和《追凶》同期上映的《末代剑仙》的评分达到了8.0，而《追凶》只有7.8，针对这一点，你怎么看？”

    冯一刚不厌其烦的回道“豆瓣网站上的评分我从来不光注，我认为检测电影的唯一方法就是票房”

    女记者还不肯罢休的问道“在《末代剑仙》这部电影当中，宫阳的表现在网上得到了很多网友的好评，你认为宫阳这位演员怎么样呢？”

    “我和他私下接触过，只能说演技还行，不过性子太傲，不太适合在影视圈发展。”

    女记者脸色一顿，等再回过神来的时候，冯一刚已经被工作人员簇拥着走了。

    宫阳脸色平静的把手机递还给了苏小晴，继续做起了早餐。

    “宫阳，你就没什么想说的吗？”

    宫阳把自己的手机递给苏小晴说道“哦，你帮我查一下我现在卡里还有多少钱”

    “啊？”

    “你查就是了”

    两分钟后，苏小晴看着手机上的余额说道“一共有二千四百万。”

    “这么多？”

    “嗯，其中绝大一部分都是你音乐的版权费和上综艺的出场费，还有《琅琊榜》加上《剑仙》的片酬也有六百多万。”

    宫阳笑着问道“小晴，你知道拍一部电影要多少钱吗？”

    “拍电影？不知道啊，网上应该有吧，我帮你查查看”苏小晴立马打开了浏览器搜索“网上说现在的电影分为短片、微电影和长片电影……”

    “我问的是长片电影”

    “长片的话，一般不会低于100万，大制作的千万上亿也有，总得来说要看题材和演员阵容。”

    “哦”

    苏小晴问道“你要知道这个干嘛？”

    “我想自己拍部电影。”

    “啊”苏小晴被吓了一跳，半天才回过神来说道“你一点经验都没有怎么拍电影啊？”

    宫阳脸上笑道“总有第一次的嘛，就像我第一次拍电影《卧虎藏龙》的时候不也是什么都不会吗？”

    “可是拍电影要专业的剧组团队啊。”

    “上次路演回来的时候，邵导答应我说如果我真的要拍电影，他可以把他的团队借给我。”

    苏小晴不依不饶道“那剧本呢？”

    宫阳依旧笑着，“你忘了我会写啊？”

    “可拍电影还是很麻烦的啊……”

    “没事，我不急”

    苏小晴问道“是因为那个冯导演你才决定要拍电影的吗？”

    “一半原因吧”

    “那另一半原因呢？”

    “证明自己，不想再受到质疑，我想让所有影视圈的人都记住宫阳这个名字。”

    苏小晴愣了会，说道“行吧，反正你做什么我都会支持你的。”

    “去帮我把宝儿叫醒吧，早餐快好了……”

    “嗯~”

    宫阳从来都不是光说不做之人，心里有了想法后，宫阳立马开始整理起资料，从邵东凡那里了解到拍电影最重要的一步便是要找到一个愿意投拍的剧本之后，宫阳立马和仓老师商量了起来……

    “在系统数据库中记录着所有平行世界的电影剧本，请问主人需要什么类型的剧本？”

    “现在的古装戏、警匪戏太多了，我想拍一部冷门的和军事有关的电影？最好热血一点。”

    “还有什么要求吗？系统需要主人提供更准确的关键词。”

    “爱国，对，需要跟爱国题材有关的！”

    “关键字军事、冷血、爱国题材电影搜索中……搜索完成，最附和要求的有《战狼》系列电影。”

    宫阳一顿，“战狼系列？”

    “对，战狼系列的电影一共有两部，战狼1在平行世界中达到了5.5亿票房，战狼2达到了56亿票房”

    宫阳大惊失色道“56亿？你逗我的吧？怎么可能这么高”

    “系统数据不存在错误性。”

    “我的天，那就拍战狼2吧”

    “战狼2和战狼1有一定的联系，而且战狼2的投资相比战狼1来说，高了很多，建议主人先选择《战狼1》”

    “有关系啊？那行吧，你把战狼1的剧本发给我看看，等我看完了再做决定。”

    “数据传送中，数据传送成功，战狼系列电影是根据《弹痕》改编而成，是否需要将《弹痕》数据发送给主人？”

    “嗯，一起发过来吧，《斗破苍穹》完结后，读者们都在嚷嚷着要让我开新书呢，正好把这部上传到起点，看看读者们评论风向怎么样？”

    “数据传送完成，请主人自行查看”


------------

第一百八十六章 我的梦.mp3

    第一百八十六章

    晚上，刚洗完澡的林宝儿钻进宫阳怀里，看着宫阳一本正经的在笔记本上敲着键盘，便晃着小脑袋问道“哥哥你在干嘛呢？”

    宫阳全神贯注在屏幕上面，随口回了句“写剧本呢”

    “都写一下午了，明天再写呗。”

    “嗯，写完这段今天就不写了”

    叶熙凤从厨房里端出一盘切好了的水果沙拉放在茶几上笑道“也是该歇会了，吃点水果吧。”

    宫阳保存文件，把笔记本合上放在茶几上，揉了揉有些酸痛的眼睛，笑道“五天之内估计就能写完了，接下来就要来准备挑选演员了。”

    “我要演，我要当演员。”林宝儿举起了双手双脚。

    宫阳吃了块水果笑道“别闹，你千万别以为当演员有多好，拍戏的时候受苦受累不说，还要提防潜规则什么的，拍了这么长时间的戏，我可什么都见过了，这圈子乱着呢。”

    林宝儿回道“反正是哥哥当导演，我才不怕呢”

    “你啊，给我老实呆在家就好，抛头露面赚钱的活我来干就行，等再过几年，这娱乐圈我肯定也会退出来的”

    “退出来之后干嘛啊？”林宝儿追问道。

    “我也没想好，等到时候再说吧”

    日子一天天的过去，剧本已经完善的差不多了，《战狼1》算是一部个人英雄主义的电影，真正的主角其实只有一个，宫阳打算自己来兼任这个角色，其他人来演，宫阳也不放心，其他戏份多的，也就只有龙小云这个角色和最大反派老猫这个角色，龙小云，宫阳打算询问柳涛或者乐乐愿不愿意演，至于反派老猫这个外国角色，宫阳也没有太担心，在一些影视小工作室里，外国演员多着呢，只要有钱就能演。

    宫阳现在愁的是剧本里需要的那些军事装备该怎么办，像坦克，专业特种装备，军用直升飞机，一般的道具组根本就制作不出来仿真的替代品，宫阳问过邵东凡，但邵东凡也没有什么办法，还说这些道具除了八一电影制片厂能在部队借到，其他影视公司想弄来这些装备，非常麻烦。

    京都的天气愈来愈冷，这天早上吃完早餐后，宫阳裹了件厚厚的风衣开车往公司去了，先是把《弹痕》的存稿交给了水墨，让水墨帮忙上传之后，之后便怀着试一试心态把谢飞拉倒会议室里。

    和谢飞认识了这么多年，在宫阳的印象里，谢飞一直都不像是一个普通人，虽然不知道谢飞家庭情况，但能让警察局局长的儿子和纪委的儿子叫飞哥的，背景又能差到哪去。

    谢飞被宫阳拉倒会议室里还没呆到一分钟，就不耐烦地嚷嚷道“什么事啊，神神秘秘的。”

    宫阳开门见山道“我想拍部电影。”

    “啥？卧槽？你玩儿呢？唱歌没唱多久，就跑去演电影了，电影还没演多久，现在又要自己当导演了，下一步你还想干嘛？”

    宫阳白了谢飞一眼道“我没跟你开玩笑，剧本我都已经写的差不多了，我现在遇到了一个难题，你主意多，我想让你帮我想想办法？”

    谢飞接了杯开水，问道“说吧。”

    “磊子他爸不是警察局局长吗？你说他能帮我借几辆坦克来吗？我拍戏要用。”

    “噗”谢飞刚喝下去一口水，就直接被吓得吐了出来“坦克？你tm怎么不说要飞机啊？”

    宫阳一本正经的点点头道“嗯，直升飞机也要几架！”

    谢飞张大着嘴巴“你是认真的？”

    “废话”

    “就算磊子他爸是公安部部长也弄不来这些，你知道坦克和直升飞机是什么概念吗？多少人一辈子见都没见过这两样装备，想要借来这些除了部队上层领导同意，其他谁也没办法。”

    “华腾集团董事长也没办法？”

    “嗯”

    “那你有什么办法吗？剧本写好，演员聘好后，我想明年开春就开拍。”

    谢飞这才认真起来问道“你真的要？”

    宫阳连忙点头。

    “我可以帮你去问问，但能不能搞到还不好说。”

    宫阳惊喜道“你真的办法？”

    “嗯”

    “卧槽，你爸不会就是你说的部队上层领导吧？”

    “滚滚滚，我爸要真是那么大官，我tm还跟着你混啊”

    “也是，那这事就麻烦你了，改天请你大保健去”

    “劳资信了你个邪”

    开车回去的路上，宫阳和在《琅琊榜》剧组中相识的柳涛打了个电话，很可惜，因为档期问题，柳涛抽不开身，委婉拒绝了宫阳，但好在后面打电话给乐乐时，乐乐立马满口答应下来了，还笑道‘阳哥的戏没片酬都要演’，宫阳打笑了几句后立马把电子稿的剧本发给了乐乐。

    一回到家，苏小晴就拉着宫阳在沙发上坐下说道“有个商业通告，你有兴趣吗？”

    “要去外地？”

    “不用，你知道华威吗？”

    “当然知道，在外国最畅销的国产手机品牌。”

    “他们出了一款新的产品，想找人写一首华威宣传主题曲。”

    “写歌，这个简单，接了吧”

    “他们同时找了三位歌手，要求是梦想为主题，还要有中英文两个版本，用以在国外宣传，其余两个歌手，一个是周嵩、一个是徐歌洋。”

    “你的意思就是说谁歌写的好，华威就买谁的单咯？”

    “嗯，费用不低，高七位数。”

    宫阳脸上笑道“正愁着拍戏钱不够呢，快帮我拿纸笔来，不就是两首歌吗？马上就能写好。”

    苏小晴信以为真的拿来纸笔。

    “《我的梦》《dream it possible》兑换成功，积分剩余100。”

    宫阳将纸铺开，这次是先谱的曲，后填的词。

    十多分钟后，两首歌完成。

    苏小晴习以为常的看着这一切，等宫阳写完之后，苏小晴立马问道“什么时候去录歌。”

    “就现在吧，正好好久都没发新歌了”

    宫阳和苏小晴两人动身去了公司，花了差不多两个小时的时间，将两首歌的小样录了出来，开车回家的路上，苏小晴就把两首歌发给了华威公司。

    “有车载音响，放来听听吧”

    “好”

    苏小晴鼓弄好了设备，按下车上的播放按钮，车子里就开始响起伴奏声，十几秒后……

    “一直地一直地往前走”

    “疯狂的世界”

    “迎着痛把眼中所有梦”

    “都交给时间”

    “想飞就用心地去飞”

    “谁不经历狼狈”

    “我想我会忽略失望的灰”

    “拥抱遗憾的美”

    “我的梦别说停留等待”

    “就让光芒折射泪湿的瞳孔”

    “映出心中最想拥有的彩虹”

    “带去奔向那片有你的天空”

    “因为你是我的梦”

    “我的梦”

    “……”


------------

第一百八十七章 华语歌才是最吊的。

    第一百八十七章

    宫阳做梦也没有想到让仓老师随便推荐的一首歌，竟然在隔天就被华威公司以一百六十万人民币的高价购买了所有版权，在当天便要求宫阳录制正式版本，有这么一笔丰厚的报酬，宫阳自然是很迅速的就把这首歌中英文两个版本给录制出来了。

    十二月十二号，华威新机型上市，宣传曲《我的梦》和《Dream it possible》随之发行，《我的梦》一上传到各大音乐平台上，就以直线上升趋势，短短半天时间就跻身新歌榜，之后两天时间更是在网上爆红，一举登上年度音乐TOP榜。

    阳哥出品，必是精品。

    《末代剑仙》的热度刚刚降下去一点，宫阳就因为这两首歌再度在娱乐圈里出名了一次，先不说有多少新闻媒体在这两首歌之后发来出场邀请，光是多档综艺节目就给宫阳开出了七位数的出场费，当然要求是让宫阳在节目当中首吃唱《我的梦》。

    宫阳之前还愁拍电影身上的钱不够用，一时间收到这么多天价出场费的综艺节目邀请，宫阳立马欣欣然的接受了多档综艺，之后的一个多星期，宫阳就没再闲下来过，全国四处跑通告，凭借节目里的歌声和从仓老师数据库里的内涵段子，宫阳再度捕获了一批新粉丝，微博关注量达到了前所未有的二千八百万之多。

    忙了一个多星期后，宫阳再也没有精力折腾了，果断的让苏小晴拒绝了后面的节目邀请，回家休息了，在家了闲了三天，总算是把精力给养回来了。

    “宫阳，听说你自己要拍戏了？可千万给我留个龙套的角色啊，你最近可火的不像话，让我沾沾热度也好（坏笑表情）”

    苏小晴坐在一旁听完宫阳播放的语音消息后，随口问了句“谁啊？”

    “黄凯，《琅琊榜》剧组认识的，应该是从涛姐那听说我要拍电影了吧，所以才给我发消息的”宫阳说完，按住语音键回道“凯哥，你这话太见外了，除了主角之外其他角色任你选都行。”

    黄凯很快就回复了“龙套就行了，我档期安排的紧，明年开春有两部电视剧要拍，怕抽不开身”

    “好的，没问题。”

    那头回了飞吻的表情后，就没有下文了。

    宫阳收起手机，问道“《我的梦》现在各项成绩怎么样了？”

    “我正要和你说这事呢，《我的梦》的点击量已经超过了五千万，下载量也到了一千六百万，不过这都不是主要的，你知道英文版的我的梦，就是那首《Dream it possible》在国外被法国歌手艾莉婕翻唱后，在美、法、英三个国家也已经登上新歌排行榜了，现在国内的很多歌星都开始翻唱你这首歌来，连天后王菲菲也刚发行了翻唱版本。”

    宫阳感慨道“这些年国内的很多年轻人都被韩流、美流给洗脑了，也是该让他们知道知道华语音乐才是最诺牧恕！

    “离过年就只剩不到一个月的时间了，你打算怎么过？”

    “除夕一起吃顿团圆饭，初一我带宝儿去趟爷爷奶奶家拜年，我亲戚不多也没有过年串门的习惯，春节期间你们想跟我一起的话，就带你们去一趟苏省，我在网上考查了一些资料，那里有几个风景区很适合《战狼》的拍摄，我想去实地观摩一下，也就当旅游了。”

    “嗯~”

    一直到过年，宫阳都没在接任何一个通告，全身心的投入在了公司的变革上面，经过了几次人事调动和调整了发展方针之后，公司的进步也得到了均势向上发展，从最开始的公司月收入四十万到现在的月收入二百六十万以上，仅仅只用了一年半的时间，把这一业绩说个马云林听的时候，着实让马云林吓了一跳。

    往往到年底的时候，人们才会觉得时间飞快，宫阳也不外如是，仿佛睁眼闭眼间一年时间就过去了。

    除夕夜上，谢飞忙的就像是一个大户人家里的丫鬟，端茶送水递菜盘子的活干个不停，三百六十五日天天都是一袭绿军装在身的中年男人端坐在沙发上，依然是部队里的坐姿，看着谢飞忙上忙下的，中年男人终于忍不住说道“有事就说，别跟我这无事献殷勤。”

    谢飞尴尬一笑，赶忙放下手里的菜盘子，坐在中年男人对面讨好道“爸，我有件事想让你帮帮忙”

    中年男人拿起茶杯，抬了抬头，示意谢飞继续往下说。

    “我一个朋友想拍部电影，需要一些军事装备，像坦克、特种装备什么的，你能不能……”

    “不能”谢飞话还没说完，中年男人就干脆利落的摇头拒绝了。

    谢飞不死心，继续说道“爸，他是我的朋友，我想帮他。”

    “坦克、特种装备、这些东西连一般的普通士兵都看不到几眼，最近几年都没出现过调给民用的先例，你就别想了。”

    “剧本、演员、场地什么的他都选好了，你就帮我一次嘛，反正只要你这边松口了，这件事不就很简单吗”

    中年男人厉声道“胡闹，军事岂可儿戏。”

    声音惊动了家里的老太爷，也就是谢飞的爷爷，穿着一袭中山装的老太爷听到声音，迈着步子走到客厅，没好气对中年男人说道“好不容易回来过次年，在部队养成的暴脾气别给我带到家里来！”

    “爸，你别急着骂我，你先问你孙子刚刚找我说了什么吧。”

    谢飞耸拉着脑袋低声道“不就是借几辆坦克和飞机吗？又不是什么大事……”

    “你还有理了啊……”

    大半辈子奋斗在军营里的老太爷摆摆手让自己的儿子别在说了，军人以服从命令为天职，后者立马闭嘴不语，老太爷自己则坐了下来，拍了拍谢飞的肩膀问道“你要这些东西做什么用？”

    谢飞只好又把拍电影的事说了一遍。

    老太爷不骄不躁地追问了句“你说的那个朋友是……”

    “宫阳”

    “宫阳？就是我那个老班长的孙子吧？”

    谢飞像是找到了突破口一般，立马连连点头。

    “他那个孙子最近我可是天天在电视上看到他啊，没想到我那个老班长这辈子可惜没混出什么名堂，倒是他这个孙子前途不可限量啊。”

    “爷爷，那这事？”

    老太爷大手一挥，像在下军令一般说道“我当兵的那些年，我那老班长没少替我背黑锅，这次就当还他的恩了，反正也不是什么大不了的事，你给王森那小子打个招呼，就说是我允许的，不过记得让你那个宫阳和相关的剧组人员签保密协议，另外为了安全期间，庆国啊，你在金陵军区找几个特种兵，让他们亲自来操控这些东西，还有，这些装备只能在军区范围内使用，这是铁打的规矩，不能逾越。”

    “谢谢爷爷，爷爷长命千岁”谢飞拍了句马屁，一溜烟跑去房间给宫阳汇报这个好消息去了。

    “这孩子……”老太爷脸上露出和蔼的笑容。


------------

第一百八十八章 开拍前的准备

    第一百八十八章

    在谢飞那得知军事装备有着落之后，宫阳可整整高兴了一个晚上，这不，一过完年，宫阳就带着林宝儿、苏小晴、叶熙凤三人跑去苏省了，先是将几个在网上勘察好的风景区实地考查了一番后，宫阳立马坐飞机回了京都和谢飞碰了面。

    一见面，谢飞就急不可耐的嚷嚷道“这次我可是磨破了嘴皮子，才帮你搞来这些的，你说吧，要怎么谢我？”

    宫阳没搭话，话题一转反问道“你电话里跟我说的能请来真正的特种兵是不是真的啊？”

    “嗯，这个可没得商量，部队里是不可能让你的人来操控什么坦克飞机的。”

    宫阳开怀大笑道“我真愁要去哪找能演出特种兵气质的演员呢，没想到你帮我借到了装备先不说，还借到了真正的特种兵，哈哈，这下赚到了。”

    谢飞白了一眼笑的像个傻子似的宫阳，问道“你准备什么时候开拍？”

    “五天之后吧，邵导那边的剧组我已经说好了，演员那边也商量好了，明天等我把合同都弄好后，就可以直接动身去苏省，反正年后公司也没什么事，你也跟我一起去吧。”

    “我肯定要去的，因为要进军区，所以你跟剧组里的人还要签个保密协议。”

    “保密协议？用得着这么正式吗？”

    谢飞没好气道“废话，你以为这事很容易啊。”

    “好好好，等拍完了电影，我给你暖床都行。”

    “呸，恶心！”

    “哈哈哈哈~”

    三天时间说长不长，说短也不短，倒是宫阳在这段时间内做了很多事，像拟合同，联系演员签合同，制定拍摄剧本先后顺序，写好道具清单好让道具组提前做好准备，最后一天，宫阳都在思考着那个反派外国角色请谁来演，宫阳在许多国内的影视小公司里找到了许多外国演员，但宫阳都觉得没有那种反派气质。

    说来也巧，在出发去苏省的前一天晚上，宫阳接到了晋东的电话，说自己有个外国朋友想拍戏，不过他的这个外国朋友不会说中文，问宫阳能不能让他进组，英语这方面有仓老师在，宫阳早已是一口正宗的美式发音，当即就让晋东发照片过来，看完照片之后，宫阳非常满意，立马答应下来。

    宫阳到了拍摄第一站苏省的宁市之后，先是把所有演员都聚集在了一起，签了谢飞手上那份保密协议，一大伙人刚听到保密协议这四个字的时候都变得严肃了许多，还好宫阳随机应变开了几个玩笑，气氛才算活跃开来。

    剧组的龙套演员大部分都是拍《剑仙》时候用过的，这群北漂演员听说宫阳要拍戏了，立马纷纷从影视基地赶了过来，宫阳现在这么大一个明星，在剧情为人还那么友善，见惯了明星耍脸色的这群北漂演员们自然是挤破了脑袋都想要和宫阳合作。

    苏省的宁市自古就是华夏四大古都之意，是华夏文明重要的发祥地，名胜古迹繁多，宫阳选定开机的黄道吉日是在两天之后，这期间宫阳也没打算闲着，将几位主要的演员都安排好酒店之后，宫阳就唆使着谢飞带自己往传说中的金陵军区去了，谢飞也没有拒绝，反正迟早都是要去的，保密协议也都签了，在酒店睡了一晚上，次日一早，宫阳就被轻车熟路的谢飞带到军区去了。

    车一路开着……

    “飞子，这地方怎么这么偏僻啊。”

    “废话，这可是军事机密，你以为小孩子过家家呢。”

    “我看这些巡逻士兵看你的眼神，好像跟认识你似的，这地方你是不是很熟啊。”

    “之前跟我那个朋友来过几次。”

    “哦…卧槽，那是啥？”

    “载弹装甲车，喂喂喂，你跑干嘛啊。”

    宫阳指了前面那架装甲车说道“妈的，它朝我们开过来了”

    谢飞翻了翻白眼，盯着匀速往自己这开来的装甲车纹丝不动。

    装甲车径直往谢飞和宫阳这开过来，十米、三米、一米、十厘米、五厘米、一厘米，就在装甲车炮弹发射口离谢飞的眼睛不到一厘米的时候，装甲车骤然停下。

    没多久，装甲车顶盖被推开，一个身材壮硕的军装大汉身手敏捷的翻下装甲车，哈哈大笑的跑上前直接把谢飞给熊抱了起来，嘴上还笑道“你小子可总算舍得来看你森哥了”

    “森哥你丫轻点，压得我喘不上气了。”

    被谢飞称做森哥的大汉松开谢飞笑道“你这小子嘴怎么还是这么损啊，你几斤几两我还不知道啊，你小子可从小就跟着……”

    谢飞悄无声息的摇了摇头，大汉会意立马没再说下去。

    宫阳没有注意一些，一双眼睛瞪着老大的看着大汉肩上的军衔，“尼玛，三个星星两条杠，这tm是上校！！！”

    谢飞拉着还没回过神来的宫阳指着大汉笑道“他就是我说的那个朋友，叫王森，你叫他森哥就好。”

    惊魂未定的宫阳立马点头笑了句“森哥好。”

    “我朋友，宫阳，这次就是他要拍军事题材的电影。”

    “嗯，首长已经跟我说过了，装备我都已经给你准备好了，人也叫好了，你什么时候要跟谢飞这小子说一声就行，到时候我给你腾出场地。”

    “谢谢森哥”宫阳点点头道“森哥，我能先见一下你安排好的那些人吗？”

    “他们现在正在训练，等会我再把他们喊过来吧。”

    “不用，我就是想看一下他们是怎么训练，我想趁着机会多了解一些军营的东西，毕竟我这部电影是以军事爱国为题材的。”

    王森犹豫了一会，但最终还是点点头带着两人往军区里面去了。

    还未走近，宫阳就听到耳边传来的男人粗吼声……

    果然……

    刚开春，天气才刚上零度，宫阳眼前的泥泞地里，十多个光着膀子的大汉，分别扛着一块巨木在来回奔跑。

    “喝！哈！”

    宫阳心驰神往。

    “这样的训练想不成为兵王都难吧，特种兵果然不简单啊，我想赢过他们估计都很难。”

    王森打量了一下看上去有些瘦弱的宫阳，挑起眉头道“你赢他们？你是说搏斗？”

    宫阳一时没回过神来，点了点头。

    “他可是我们整个金陵军区精英中的精英，你确定没跟我开玩笑吗？”

    宫阳呵呵笑道“说着玩的。”

    那料想谢飞这小子横插一腿道“他可真会功夫，你别看他瘦，其实可厉害着呢，《末代剑仙》看过没有，里面的动作都是他设计的，牛B的很呢。”

    宫阳没有理会，看着前面一片泥泞地，心里有种想和他们一起训练的冲动。

    当兵后悔两年，不当兵后悔一生？宫阳好像有些懂了。


------------

第一百八十九章 切磋

    第一百八十九章

    王森观察了宫阳很久，但仍没有看出宫阳有半点练过的痕迹，但谢飞又不可能会撒谎，王森心里越来越纠结，部队里的人向来直爽，想不通，那就打一场试试呗，王森突然喊道“今天的训练到此为止，马强，刘藤远、庄小龙、田瑞辉给你们四个五分钟的时间，清理干净换好军服在这里集合！”

    “是”大汉立马站成一排，军意昂然。

    人是没有极限的，对于普通人来说五分钟洗个澡换个衣服都闲时间短，更何况这些人身上还裹着泥巴，但集合的时候，这四个人却没有迟到一分一秒，甚至还没到五分钟就已经着装整齐的站在了王森面前。

    王森一只手轻轻的把宫阳往前一推，脸上笑道“他刚刚说他能打得赢你们。”

    宫阳瞪大着眼睛，一脸懵逼。

    卧槽，我啥什么说过这话了，你是把我往火坑上推啊。

    其中一个个头有些矮小的汉子，立马昂起头道“报告！”

    “说！”

    “我认为他不能。”

    尼玛，这是什么眼神，tm我是来体验军营生活来的，不是来找架打的，宫阳向谢飞投了一个求救的眼神，但后者却耸了耸肩，一副不在意的样子。

    宫阳狠狠的盯了谢飞一样，心里想着“你这个表面兄弟！”

    谢飞哪肯服输，立马上前一步，揽着宫阳的肩膀笑道“我这位哥们可是会真功夫的，你们可真不见得打得过他哦。”

    火上浇油！

    小个子汉子绰号一米五，听完谢飞的话后，立马又打报告道“我认为娘们才耍嘴皮子，打不打得过要打过才知道。”

    “哈哈哈哈~”旁边的三个大汉哈哈大笑。

    谢飞靠着宫阳低声说道“放心，有森哥在，你不会受伤的。”

    谢飞也只知道宫阳会一些功夫而已，并不知道宫阳有多厉害，今天之所以搞这一出，是有些想摸清楚宫阳真正斤两的意思。

    宫阳哪里知道这些，直接用手肘狠狠的撞了一下谢飞的侧腹，没好气道“还不是你害的。”

    谢飞咧着嘴，揉了揉腹部，心下诧异道“娘的，什么时候力气这么大了。”

    王森看着谢飞龇牙咧嘴的模样，心里也有些好奇，这谢飞可是从小就在军营里面长大的，什么样的训练没接受过？普通人这样撞一下，也不会痛成这样吧，王森想不清楚，索性不再去想，走到宫阳身旁，指着绰号一米五的庄小龙笑道“你不是正好想体验一下军营生活的吗？那正好，我们这里平常最多的活动就是实战对练了，飞子说你练过功夫，不如你和他切磋一下怎么样？”

    宫阳面露难色“森哥，这不太好吧。”

    一米五用着有些家乡口音说道“放心，我不会伤着你的。”

    王森也点了点头道“你不是要拍电影吗？你只要赢了他，他们四个任你差遣。”

    宫阳心下一喜，立马问道“森哥，你说真的？”

    王森点了点头，又提示道“你别看他个子不高，但整个中队里面，实战搏击能赢过他的真的不多。”

    听到‘任你差遣’四个字的时候，宫阳心里就已经在想着接下来要怎么打赢这个名叫庄小龙的汉子了。

    王森见宫阳有些蠢蠢欲动了，脸上一笑，朝庄小龙使了个眼色，示意下手轻点后，就往后退了几步。

    庄小龙身旁三个见状，也都各自后退了几步。

    几个人形成了一个包围圈，宫阳和庄小龙站在圈内就好像两个刚上场的拳击手一般。

    王森可不认为自己手下训练的特种兵会输给一个普通人，但王森还是把注意力放在了宫阳的身上，不是看他会不会赢，只是想看他是不是真像谢飞说的练过所谓的真功夫。

    华夏武术大多习惯以攻当守，擅长从攻势中找到敌方的漏洞从而反攻，宫阳动这个道理，在看到庄小龙脚尖挪动的一刹那，宫阳就直接往庄小龙冲过去了。

    军营中的军体拳向来出名，既然这样，那我便以拳法抗之！

    王森眼神一冷！这速度？怎么可能这么快！

    外行看花式，内行看门道。

    宫阳在《剑仙》中设计的那么多花哨招式，其实大部分都是为了满足荧幕前的观众，真正实用的并没有多少，所谓的招式无非就是一种训练力量加速度加反应力的方式，纵然你动作耍的再华丽，别人在你还没起手的时候就已经给你速度加力量的致命一击，胜负就立马见分晓了。

    所以真正的内行不会去看动作，而是去看一个人的速度、力量和反应能力！

    庄小龙虽然个子不高，但胜在身手敏捷，之所以能进特种中队，也就是靠着实战搏击的超高天赋，但是当庄小龙看到宫阳冲过来的那一刹那，心下就立马一紧。

    庄小龙很清楚，面前的这个人绝对练过，而且绝对是个高手。

    旁边的马强、刘藤远、田瑞辉也都严肃起来。

    宫阳冲上前一招弓步冲拳，力量从腰部开始汇聚，最后汇于右手，击了出去！

    先手一输，后面就要被压着打了，这一点庄小龙很清楚，所以咬着牙，也要把这一拳给接下。

    “嘭！”

    拳拳相碰，发出沉重吭声。

    一击不成，宫阳立马变幻姿势，侧喘勾拳！

    宫阳单腿而立，一只脚立马朝庄小龙面门踢了过去。

    庄小龙反应也很快，立马举起双手做格挡姿势。

    脚踢在庄小龙手背之上，庄小龙急退两步，宫阳乘胜追击，左手勾拳跟了上去。

    庄小龙瞪大眼睛，看着拳头袭来。

    来不及了！

    庄小龙上半身尽力往后倾，脚下使出了弹踢！

    宫阳见庄小龙下盘不稳，不退反进，勾拳变直拳直接砸在了庄小龙的腿上，而庄小龙也踢到了宫阳的手腕之上，两人应声摔倒在地上。

    一人被动，一人主动。

    庄小龙抱着有些发麻的大腿，刚想起身继续打下去时。

    “够了，就到此为止吧，你们先回去吧”王森发话道。

    “是”庄小龙站直身体，朝倒在地上的宫阳投去了一个肯定的眼神后，转身走了，其他三人也都跟了上去。

    谢飞上前笑道“你小子不错了，竟然打了个平手，不亏是我兄弟。”

    “呵，平手？”王森脸上笑道“他最后一拳是先打到一米五的，直接卸去了一米五七分力道，凭他的身体素质不至于倒地的，你快起来吧，别装了。”

    果然是内行。

    宫阳立马拍拍手，嬉皮笑脸的起身道“那森哥你刚刚说的话没骗我吧？”

    “军人一诺千金，只要你别让他们抛头露面就行，他们的身份很特殊不能曝光。”

    宫阳点了点头。

    谢飞看着宫阳活蹦乱跳的样子，一脸懵逼道“卧槽，敢情你是装的啊，你tm竟然能打得过特战中队的兵？我日你个仙人板板哦。”

    宫阳没皮没脸的笑道“军人的自尊心都是极重的，我要是不这样，他很可能停滞不前的。”

    王森点了点头，看宫阳的眼神都变了。

    三个人就《战狼1》的事又聊了一会之后，谢飞和宫阳两个人又原路回了。

    王森看着宫阳和谢飞越走越远的背影，轻声感慨道“都是当兵的好料啊，可惜了……”

    回到军营的马强、刘藤远、田瑞辉三人看着庄小龙一直抱着大腿，都觉得有些不可思议的问道“一米五你就别装了，不就是扛了一拳而已，至于这样吗？”

    庄小龙闷声不吭的脱下了裤子。

    大腿上的那个拳印，红的发紫……

    身旁三人张大的嘴巴，再也说不出一句话来。


------------

第一百九十章 拼命三郎

    两天后，剧组开机仪式。

    宫阳自己都没想到自己要拍电影的消息竟然在娱乐圈传开了，开机仪式的当天，像黄凯、晋东、洛依依这些宫阳认识的明星来观礼了不说，竟然连张明华也亲自到了现场给宫阳鼓励，当然现场来的明星远不止这些，像歌坛的还有张宇涛、韩柔、安南、方元青等人，影视圈的那就更多了，不过宫阳心里很清楚，今天大部分人来，其实都是蹭热度来的，因为的点击量在国外也已经破三千万了。

    剧组的相关人员站在一旁议论纷纷……

    “我的天啊，天王张明华都来了，咱们导演范这么大啊。”

    “废话，你回去翻翻去年前年的娱乐圈旧账你就知道咱们导演以前多么牛逼了，知道吗？”

    “知道啊，销量第一的专辑唱片嘛”

    “咱们导演发行的。”

    “我去，你没骗我吧。”

    “这算什么，金曲奖和华鼎奖你知道吗？”

    旁人纷纷点头。

    “咱们导演金曲奖拿了三个奖项，华鼎奖也拿了三个”

    众人倒吸一口凉气。

    乖乖，混的这么好还要来当导演拍电影，这是不给别人留活路啊。

    因为来的人多了，所以的开机仪式整整持续了三个多小时才结束了，来的明星宫阳都一一问好了过去，散场之时，一大堆早就等候多时的新闻媒体立马拥了过来。

    一个女记者挤在前面，举着话筒，大声问道“阳哥阳哥，听说你这次拍的电影名字叫做，名字很有意思，请问这是一部什么类型的片子呢？”

    宫阳回道“军事题材的电影，具体的我不能再透漏了。”

    “阳哥，这部剧你会请谁担任主角呢？”

    “我自己”

    “阳哥阳哥，前段冯导说过你不适合在影视圈发展，请问这个你怎么看呢？”

    “我适不适合在影视圈发展，观众告诉我就行了，其他人还没有资格指点我。”

    话音刚落，人群中立马沸腾起来。

    这种火药味的话题，记者们最喜欢了，所以问起问题来也就更拼命了。

    “阳哥，听说冯导的新戏也在筹备当中，你觉得这次你们这两部戏谁的票房会高一点？”

    宫阳不急不怒道“不敢乱加猜测，到时候上映了，大家也就知道了。”

    “阳哥阳哥……”

    “好了，今天的采访就到为止吧，等下我们就要开始拍摄了，请你们给我腾出场地吧。”

    苏小晴立马上前，拉着宫阳挤开了记者的包围圈。

    主角没了，一大群人也就纷纷退去了。

    娱乐媒体的新闻编辑们想象力总是丰富的，原本普普通通的一段采访，经过添油加醋后，竟然变成了一篇针锋相对火药味十足的新闻帖子发到了网上，而帖子里的双方当事人自然就是宫阳和冯一刚。

    一时间影视圈议论滔天，但宫阳丝毫不理会这些，有条不紊的开始了的拍摄。

    拍摄的先后顺序取决了天气和场地，并不是最终在电影院上映的那样从头往后开始拍，挂着上校军衔的王森果然没有失信，在宫阳‘要人’之后，果真将庄小龙、马强、刘腾、田瑞辉四个特战中队的尖兵派给了宫阳指挥，而这四人了解了宫阳身手之后，也都服气的接受了安排。

    起初谢飞还不太理解宫阳要这四个人干嘛？但在剧组呆了几天之后，谢飞总算是明白。原来宫阳是要让他们来训练这些在剧中饰演特种兵的几位演员，让他们能在剧中能展现出那种真正的军人身上的气质。

    几天后……

    宫阳坐在个监视器后面拿着个大喇叭喊道“大家台词和动作都背熟了吗？”

    宫阳虽然当上了导演，但与人相处起来仍是那般随和，就算一个镜头好几遍没过，宫阳也不会有丝毫怨气，更别说责备了，所以在宫阳剧组中演戏，演员们都觉得特别轻松，拍摄速度也就逐渐提升了。

    这场戏是重头戏，大部分演员都是北漂过来的群演，宫阳用他们的条件说难不难说简单也不简单，就是在庄小龙他们四个人的训练下呆过五天就能进组，许多人因为这个被淘汰了，但通过的人基本上片酬都不会低。经过了短暂的训练后，这群演员身上总算是能看到一些军人气质的影子，其中还有一个叫吴和杰的演员是宫阳最看重，因为在当演员之前，吴和杰有过三年的当兵经历，所以宫阳直接就把一个戏份比较多的角色交给了他。

    一群人听到宫阳的话后，立马纷纷回道“背熟了”

    宫阳这才起身把监视器交给剧组里的副导演周坤，也就是剧组中的那个监制，自己也换上衣服，头发并没有太多的打理，因为为了演这个戏，宫阳主要要求剪成了寸头，换上衣服后的宫阳走到拍摄场地内。

    这是一段是主角跳下山沟然后和最大反派搏斗的戏，饰演最大反派的那个外国演员就是晋东的那个朋友，名字叫斯科特，虽然宫阳已经同意斯科特入剧组了，但斯科特仍是被宫阳要求着接受了庄小龙几人的军事化训练。

    道具组见演员到齐了，立马走到场内，将需要的道具都整理好。

    其中道具组的组长拉着威亚走到宫阳身前道“阳哥，这山沟有三米多高，得吊上威亚。”

    哪料想宫阳直接摇了摇头笑道“不用了，吊了威亚没那种感觉”

    苏小晴见状，也走上前拉着宫阳的衣袖劝慰道“吊上吧”

    宫阳捏了捏苏小晴的脸蛋，侧过身纵身一跃，直接跳下了山沟，然后安然无事的起身抬起头看着苏小晴笑道“你看我这不没事吗？”

    苏小晴心下一紧，但看到宫阳没事，心里才安心下来，退出了场外。

    一干演员看着这一幕心里感慨万千，tmd，这么大一个明星都这么拼，我们没理由不拼的啊！

    有了这个心思，演员们纷纷使足了力气，这场算是比较难的一场戏了，但是竟然只拍了三条就过了，这确实都算是宫阳的功劳啊。

    之后的几场大戏，宫阳也都是如此拼的，能不吊威亚宫阳绝对不吊，能不穿防护装备宫阳绝对不穿，硬生生一个拼命三郎的演戏风格。

    虽然兑换了初级国术，但受伤也是难免的，电影才拍了小半个月，宫阳身上的小伤口已经不下十多处了，但好在宫阳的恢复能力强，没有因伤错过任何一场戏，但是这可把苏小晴心疼坏了，没少打电话向叶熙凤、林宝儿两个人抱怨，但都无济于事，宫阳明明当天晚上答应的好好的，但新的一天，又是一副拼命的架势。

    日子一天天过去，宫阳也带着剧组转移了好几个拍摄场地，最让人难忘的，是在一片接近原始森林的地方拍戏，那滋味着实让人不好受，但宫阳没抱怨，其他人最多也就口头上说几句。

    时间一幌，两个多月过去了，宫阳最终还是带着剧组回到了江省的宁市，因为后面的戏都要在军营里面拍了……

    浑身乏累的宫阳躺在草地上，随手摘了一根狗尾巴叼在嘴里，看着湛蓝的天空，优哉游哉的说了句“苦日子快到头咯……”

    :,,gegegengxin!!


------------

第一百九十一章 一场戏

    第一百九十一章

    当《战狼1》剧组的一应人员看到十多辆坦克朝拍摄场地开过来的时候，除了事先已经见识过这种场面的宫阳还算镇静之外，其他人等全都呆若木鸡，当然这也不能怪他们没加你过世面，毕竟圈内的许多大咖演员也没见过这种场景，更何况战狼这部戏请的大多数演员都是一些北漂过来的群演。

    庄小龙、马强、刘腾、田瑞辉四人从坦克上跳下来，喊道“宫导我们长官让你尽量快点，部队有规定，我们傍晚要把这些坦克开回去的。”

    宫阳点点头，上前一步拍了拍手笑道“好了好了，事不宜迟，大家开始干活吧，道具组的师傅们麻烦把道具都准备好，灯光组的调好光圈，摄像组的调整机位，演员换好衣服背好台词就位。”

    说完，剧组人员都开始忙活了起来，换好衣服后的演员们被喊到了一起，宫阳指着坦克说道“等下开始拍摄的时候，你们都要进到这里面，当然不是要你们来开坦克，里面会有专业的人驾驶，你们到时候只需要知道如何推开这上面的出口盖就行，不懂的就问庄哥他们。”

    “好，没问题。”

    “台词都记住了吗？”

    “就几句话，早就记住了”

    宫阳上前拍了拍吴和杰的肩膀笑道“台词背熟了只是第一步，重要的是要把感情融入到台词里面去，下一场戏很关键，大家一起加油，争取一下午的时间把它给搞定！”

    “阳哥放心！”在《战狼》剧组，大部分人喊宫阳都是直接叫阳哥，而不是宫导。

    宫阳点点头，从苏小晴手中接过大喇叭问道“道具组准备好了吗？”

    “准备好了”

    “灯光组呢？”

    “已经调到最佳焦距了”

    “摄像组呢？”

    “就等着开拍了。”

    两个多月的相处，几个部门人员默契十足。

    宫阳点点头，走到庄小龙几人身前说道“麻烦你们先把坦克开远一点藏起来，等会喊ACTION的时候，再按照剧本的方式四面八方的开过来。”

    “没问题。”外号一米五的庄小龙拍着胸脯答应道。

    宫阳转身回临时化妆间换上了一身迷彩服，脸上并没有再去化妆，两个多月的风吹露晒，宫阳以往白皙的脸庞早已经变成了古铜色，用来拍这部军事题材的电影再合适不过了。

    “第三百二十一境，第一场，第一幕，ACTION！！！”

    崇山峻岭，宫阳饰演着冷锋角色，坐在群山中间的空旷平原上。

    这一段讲的是冷锋不服从命令，单独执行任务，犯了军规之后，被刚送进战狼中队的剧情，也是整部影片中比较热血的一个剧情，相对来说比较重要。

    宫阳是个完美主义者，早在昨天晚上就已经把剧情在脑子里构建了无数遍，所以拍摄的时候比较得心应手。

    随着工作人员打板之后的一声“ACTION！”

    十多辆坦克立马从四面八方开了过来，水里潜伏着的士兵也都纷纷上岸，一辆大型坦克直接往宫阳（冷锋）开了过来，一直到距离宫阳（冷锋）眼睛只有三厘米的距离才停下，宫阳看着炮孔不曾眨眼。

    一辆装甲车随后开了过来，随着装甲车上的汉子起身，其他坦克出口盖也全部被推开，演员们身着军装端着枪纷纷站了起来。

    军装汉子用着极有特色的声音喊道“我叫邵兵，战狼的副队长！”

    宫阳（冷锋）立马站成军姿，敬礼道“副队长好”

    军装汉子（邵兵）回敬后，第二句话便是“我不喜欢你”

    后面突然跳下坦克厉声道“知道我们为什么叫战狼吗？狼！群体动物，一头狼，打不过一头狮子和一头老虎，可是一群狼，可以天下无敌！要团队合作，而不是一个人逞英雄炫耀个人能力！”

    宫阳（冷锋）面不改色回了句“是”

    军装汉子（邵兵）继续道“说到个人能力，我的队长告诉我，他发现了一名非常优秀的狙击手，可是我真没看出来，你有什么优秀”

    宫阳（冷锋）脸色如常道“那您看出什么了”

    军装汉子（邵兵）立马吼道“如果这是战场，你已经身陷重围了，连这点警觉性都没有，你还当什么狙击手！如果这是真正的战场，临死之前你最后的遗言是什么？”

    “报告”宫阳（冷锋）义正言辞道“没有那个时候”

    “理由？”

    宫阳（冷锋）立马转身，依旧站成军姿说道“无障碍开阔隔离带、装甲车、坦克，如果这种防御还能让地方几十名特种兵成功挖掘战壕隐蔽，而我又正好在敌方预伏陷阱正中心降落，只有一个理由！您带着所有部下一起叛国了！对待叛国者，我们通常会问候他们祖宗十八代。”

    饰演特种兵队长俞飞的吴和杰嘿嘿一笑。

    旁边小个子特种兵低声道“是个刺头！像我们战狼！”

    军装汉子（邵兵）上前，和宫阳四目相对，都是毒蛇一般的眼神。

    宫阳平淡道“您有话直说”

    军装汉子（邵兵）先是一脸怒气，后面直接喊道“俞飞”

    “到”

    “他是你的了”

    “是”

    吴和杰（俞飞）跳下坦克，走到宫阳身前道“我是分队长，我叫俞飞”

    “分队长好”

    两人互相敬礼！

    吴和杰（俞飞）锤了一下宫阳（冷锋）用东北口音笑道“俺喜欢你”，之后，又塞到宫阳（冷锋）掌心一个狼形军徽说道“欢迎来到战狼！”

    “我们的开场仪式牛B吧，知道为什么吗？”吴和杰（俞飞）转身问道其他战狼成员“为啥？”

    “劳资天下第一！”

    吴和杰（俞飞）又道“告诉新来的，俺们中队的座右铭是啥啊？”

    所有战狼特种兵合声道“谦虚”

    宫阳（冷锋）看着军徽，笑了句“真没觉得……”

    所有战狼特种兵哈哈一笑。

    副导演周坤瞪大着眼睛，立马喊道“卡！”

    宫阳这才喘了口气，看着监视器的方向问道“周导，怎么样啊？”

    “完美！超级完美！简直就达到了顶级演员的水准，阳哥你快过来看看。”

    宫阳立马跑到监视器后面，将刚刚录下来的画面重新看了一遍，所有参演的演员全都注视着宫阳。

    五分钟后，宫阳站起身拿着大喇叭笑道“一条通过！”

    全剧组演员一同欢呼，在《战狼》剧组拍戏，只要今天的任务拍完了，就可以提前下班了，宫阳绝不会另外安排剧份来拍！

    苏小晴上前递了瓶水给宫阳，宫阳喝了一口问道周坤“我们还有几场戏要拍。”

    “五场，不过都是打戏，素材拍完之后，经过制作部门的修剪，后期还要补拍一些画面。”

    宫阳追问道“大概还要多久的时间？”

    “半个月能拍完，那时候剧组就可以停了，不过等最终成片出来，还要半个多月的时间，因为后期部门还要优化画面和剪辑。”

    宫阳看着已经开远的坦克，笑着点头。


------------

第一百九十二章 磨人的小妖精

    第一百九十二章

    周坤预测的没错，后面虽然只剩了五场戏，但因为天气和一些其他的原因，确实花了大半个月的时间才拍完，之后又花了不到十天的时间将后期一些穿帮或是缺少的镜头补上之后，整个《战狼1》的拍戏总算是结束了。

    整部电影耗资近四千万，其中一小部分钱是宫阳找叶熙凤要的，其他都是宫阳前几年所有的出场费和版权费，可以说宫阳赌上了自己的所有的身家，拍摄一结束，宫阳就把所有群演的工资给发了，没有丝毫拖欠，而且群演的工资都比在其他剧组的工资高上许多。

    离开江省之前，宫阳把所有演员又喊到一起聚了一次，吃的并不算丰盛，但聚会结束的时候，宫阳却起身说道“三天后，大概电影的正片也制作好了，到时候你们要是有空，欢迎来京都，我做东请你们吃一顿好的，往返飞机票我报销。”

    一大群演员和剧组工作人员纷纷举杯“阳哥万岁！”

    飞机上，许久没有好好睡觉的宫阳靠在苏小晴肩上总算是踏实的睡了一觉，可把苏小晴心疼坏了，下飞机的时候都舍不得把宫阳喊醒，直到一位空姐上前劝告，苏小晴才把宫阳轻声喊醒了。

    回京都的消息，宫阳没让苏小晴提前通知林宝儿和叶熙凤，所以两人下飞机后就坐上了一辆出租车往幸福小区去了。

    到家的时候，已经是晚上七点多了，苏小晴推开门脱下高跟鞋率先走了进去，宫阳身上穿的还是剧组的道具服，是一身军绿色的士兵日常衣服，上身短袖、下身宽松裤子，脖子上还戴着拍戏时的狼牙项链，寸头，和离开时的模样完全不同，褪去了一身稚气，增添了许多男人该有的阳刚之气，但不失俊朗。

    叶熙凤此时正在厨房忙活着晚餐，林宝儿睡在沙发上戴着耳机听歌，确实长高了不少，但和已经有一米八个头的宫阳相比还是差了许多，但无奈长了一张娃娃脸，看上去还是一副动漫番里的萝莉模样。

    两个人显然没注意到已经走进客厅的苏小晴和宫阳。

    苏小晴刚准备作声，却被宫阳制止住了，宫阳脸上一笑，走上前坐在了沙发上轻轻拍了拍林宝儿的脸蛋。

    “叶子姐，等我听完这首歌就吃饭。”

    宫阳没有理会，一双手捧着林宝儿两边脸颊。

    手有些粗糙，不是叶子姐的手？好像是男人的手，林宝儿如临大敌，立马起身在沙发上站了起来，一副拼命的架势，气冲冲道“是谁？”

    话音刚落，当林宝儿看清宫阳的那一刹那，整个人立马愣住了。

    “哥哥？”林宝儿急忙揉了揉眼睛，确定自己不是在做梦后，直接钻进了宫阳的怀里。

    宫阳傻笑道“我还以为才三个多月不见，你连哥哥都忘了啊？”

    “没忘，没忘，我只是太开心了，没反应过来呢，宝儿天天都有想哥哥呢，宝儿……”林宝儿话说到一半，突然停住了，离开宫阳的怀抱握着宫阳手臂愣愣不说话。

    《战狼1》拍了三个月，宫阳拼命三郎的拍戏风格使得身上新伤加旧伤，最近一次受伤，还是最后一场戏上，宫阳和斯科特最后决战搏斗时匕首划破手臂留下的伤，伤疤还很清晰。

    “这是怎么了？”林宝儿眼眶红红的呜咽道。

    宫阳故意云淡风轻道“没事，都是拍戏的时候弄的伤，都快好了。”

    林宝儿看完了宫阳的一只胳膊，又立马抓着宫阳的另一只胳膊，看完后，眼眶更红了，最后连宫阳的短袖都掀了起来，当林宝儿看到宫阳背后那道长五厘米的伤口，再也忍不住的流下了眼泪。

    “哭什么啊，乖，别哭了”宫阳用生出老茧的手刮去林宝儿眼角几滴泪。

    林宝儿抱着宫阳的腰，哽咽道“我不要哥哥再去拍戏了……”

    “好了好了，不拍了，不拍了，别哭了啊。”

    叶熙凤听到声音也走到客厅，看到苏小晴和宫阳之后，整个人立马愣住了。

    宫阳笑道“怎么了这是？都不认得我了吗？”

    叶熙凤笑着不说话。

    宫阳抽了张纸巾，帮林宝儿擦干眼泪后，起身走到叶熙凤身后，将叶熙凤腰上的围巾取下来，接过叶熙凤手上的锅铲笑道“我都闻到锅里的糊味了，还傻着呢。”

    宫阳系上围裙进了厨房。

    叶熙凤跟了进去，语气温柔道“这次能在家呆多久啊？”

    宫阳一边翻炒着锅里的菜，一边摇头道“想呆多久呆多久，累了三个月想多休息一会。”

    “电影都拍好了？”

    “嗯，在做最后的优化，这两天正片就会出来了。”

    叶熙凤递了一个菜盘子给宫阳，说道“那我明天去趟公司，帮你宣传一下。”

    “行，那我们明天一起出去，我也去趟公司让他们做个广告，总不可能让四千万打水漂了吧”

    叶熙凤从背后抱住宫阳，双手放在宫阳有线条的腹肌上，头靠在宫阳后背轻声道“都瘦这么多了，在外面很辛苦吧。”

    “也不算太难受，小晴在电话里跟你们说的有些夸张了”宫阳将菜出锅，放到桌上说道“对了，后天我要在泰豪酒店请剧组的人员吃顿饭，可是我身上一分钱都没了。”

    叶熙凤起身去包里翻出一张银行卡递给宫阳道“我的全部家当也都在这了。”

    “用不着这么多，把你那张备用的卡给我就行。”

    “没事，反正我的就是你的”

    宫阳笑道“你就不怕携巨款出逃。”

    叶熙凤抬起宫阳的下巴，祸国殃民地笑道“不怕，虽然我的东西就是你的东西，但你是我的啊。”

    宫阳抛了一个飞吻，端着菜盘子走到客厅嚷嚷道“吃饭了，吃饭了。”

    饭桌上……

    林宝儿边吃边拍马屁道“还是我哥哥做的菜好吃。”

    “那是”

    叶熙凤装作生气道“宝儿，哥哥一回来你就过河拆桥啊，看我晚上怎么你。”

    林宝儿吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    宫阳从林宝儿碗中扒出小半碗饭，笑道“女孩子晚上少吃点。”

    “我才不是女孩子呢”林宝儿挺了挺上半身，像是在炫耀着已经初长成的‘两座峰峦’。

    宫阳揉了揉宫阳的脑袋笑道“我知道，但你在我眼里呀永远都是女孩子……”

    “哼~”

    叶熙凤也抬头挺胸，指着自己和苏小晴的‘峰峦’笑道“那我们呢？我们在你眼里是什么？”

    “你们……你们在我眼里啊都是……磨人的小妖精”

    桌子底下，两双被黑丝包裹的细腿直接踩在了宫阳脚上。

    宫阳故意哭丧着脸‘撒泼’道“家暴啊，这日子没法过了”

    “活该~”


------------

第一百九十三章 传说中的老板啊

    第一百九十三章

    《战狼》这部电影的投资方、导演、主演全是宫阳一个人，没有背景强大的投资方做靠山，影片宣传这种事，自然也只能是宫阳自己去想办法。

    次日早上，叶熙凤故意没让林宝儿把宫阳叫醒，宫阳饱饱的睡上了一觉，等宫阳醒来的时候已经是上午九点多了，宫阳没有赖床的习惯，换上衣服起床吃完叶熙凤精心准备的早餐后，为了给《战狼》做宣传宫阳带着叶熙凤一起出门往公司去了。

    车上，叶熙凤一边开着车一边问道“电影上映的日子定了吗？”

    “还没呢，听剧组的副导演周坤说，流程挺麻烦的，要先把正片递交给****层层审核，那边审核通过后，还要联系院线公司，比如达万影业这些大型院线公司，出让固定的票房收益跟他们签约之后，然后院线公司再给我们安排上映时间。”

    “那媒体方面你要怎么宣传？”

    “我已经让小晴联系了华艺公司，那边答应帮我炒作和公关”

    “那我等下到了公司就让小倩把公司下一期的刊物用你的电影的宣传照当封面。”

    “行”

    两个人在车上你一言我一语地聊了十多分钟后，宫阳见差不多快到公司了，便和叶熙凤说道“就在这停吧，就几步路而已，省的你掉头。”

    “有事打电话”叶熙凤把车停在路边，宫阳嗯了声，推开车门，往马路对面的起点总部去了。

    随着公司业务量的增大，所招募的人手也就越来越多了，宫阳刚走到二楼，就迎面碰上了正要下楼的娃娃。

    宫阳率先开口问道“去哪呢？”

    娃娃楞了半天，看清眼前的这个寸头型男就是老板宫阳之后，这才露出两颗虎牙笑道“我下楼取快递，老板你电影拍完了吗？”

    宫阳笑着点头，顿了会，又问道“你看着我干嘛？”

    “我感觉老板你好像换了个人一样，比之前man多了……”

    宫阳还没来得及的搭话，娃娃就一溜烟地跑了下楼，宫阳笑着走进公司，因为大家都在忙着手上的工作，加上宫阳变化很大，所以还没有人认出宫阳来，宫阳也不说破，径直走向了会议室。

    刚转身想进门，一个看上去年龄只有二十左右的鹅蛋脸女生刚好抱着一大堆文件从会议室里走出来，和宫阳撞了一个满怀，手上的文件纸张散落一地。

    “对不起，对不起…”女生连连道歉。

    宫阳蹲下身把文件都捡起来递给鹅蛋脸女生道“没事儿，你去忙吧。”

    鹅蛋脸女生一时还没反应过来的问道“你也是公司的员工？”

    宫阳脸上一笑“算是吧。”

    “那我怎么没见过你？”女生防范意识十足。

    宫阳解释道“我来公司比较早，你应该是最近一段时间才来公司的吧”

    不可能啊？这公司就这么大地方，你要是也是公司的员工，我怎么可能没见过你？女生犹豫住了。

    恰好这时，梳了一个三七分发型穿着一身西服踩着皮鞋，用宫阳的话来说，明显一副衣冠禽兽打扮的谢飞走上前一把揽住宫阳笑道“老宫啊，你tm可总算是回来了，怎么样？电影的事都弄好了啊？”

    鹅蛋脸女生听到谢飞的话立马愣住了，连身上的鸡皮疙瘩都起来了……老公？啧啧，没想到总经理竟然是这样的人，恶心。

    宫阳白了一眼谢飞，没有搭理。

    谢飞一只手上摸摸下碰碰，一番打量之后，突然笑道“瞧瞧，这肌肉、这平头、这肤色、这气质，变化真大啊，还好你就算是化成灰劳资都认得你。”

    宫阳故作没好气地给了谢飞一拳头，骂了句“狗嘴里吐不出象牙，你这张嘴啊，就该用针线封上。”

    谢飞刚想爆粗口，但意识到女生还在，碍于自己总经理的身份便换了副笑脸说道“小美，你还站在这干嘛呢，不是让你去打印那几张财务报表吗？”

    “啊？哦…我这就去”说完，被叫做小美的女生立马迈着小步子走了。

    宫阳看着小美的背影问道“新招的？”

    “嗯，上个月又招了三个新员工”

    “全是女的吧？”

    谢飞‘猥琐’笑道“还是你懂我。”

    宫阳翻了个白眼，被谢飞拉进了会议室。

    宫阳坐下来说道“人多了，公司就显得有些挤了，是时候考虑换地方了啊。”

    “我也想过，可京都这种地方寸土寸金的，想租个大一点的地方都难，更何况去买呢。”

    “公司现在的月收益能达到多少了？”

    天天关心这些数据的谢飞当即就回道“低的时候大概三百万出头的样子，高的话，像上上个月卖出了四本书的版权，月收益达到了六百多万。”

    宫阳这个甩手掌柜有些吃惊道“这么多？”

    “嗯，你当初说的没错，网文的发展潜力很大，应该还会有上涨的空间”

    娃娃取完快递后，泡了两杯咖啡送到了会议室。

    宫阳喝了口咖啡又说道“森哥那边你有时间帮我谢谢他，拍《战狼》他帮了不少的忙。”

    “嗯”

    “后面一段时间，我还要忙着电影上映的事情，公司这边你继续管着，等会我会发一张《战狼》的宣传照给你，你让子尘帮我挂到网站主页上”

    谢飞坐直身体一本正经地问道“你老实给我交待，拍这电影你到底花了多少钱？我可是听到了一些小道消息说你这几年的钱全都花在这电影上面了。”

    宫阳一点也不避讳地回道“也算是全部身家了”

    “卧槽？那么多钱你花的不心疼啊？”

    “有什么心疼的，反正都是挣得，况且又不是一定收不回来了，我自己算过了，只要票房达到了三亿就不会亏本，高出来的钱，除去院线公司分成的一部分，和需要打点关系花的钱，剩下的可就是我的个人收入了。”

    谢飞拆穿道“整个剧组里面真正的大咖根本就没有，你也才刚在影视圈站稳脚跟，至于其他的演员，大部分都是从北漂演员中筛选出来的，那个乐乐你也别说了，顶多算是一个二线女演员，这种阵容在如今的电影市场想突破三亿票房你以为很简单啊？”

    “人总要有梦想的，癞蛤蟆还想吃天鹅肉呢。”

    “行行行，反正说理总说不过你。”

    “那你还多嘴。”

    谢飞指着门外面的刘涛、子尘等人，努了努嘴道“不把他们叫过来聚一聚？”

    “还是算了吧，等我忙完再说。”

    正说着，刚刚那个叫小美的女生去而复返，拿着打印好的表格递给了谢飞，谢飞接过后递给宫阳道“这三个月的收益统计表和日报，要看看吗？”

    “都给我吧，我回去看”宫阳接过文件，就迈步走了。

    等宫阳走后，小美才忍不住提醒道“谢总，那可是公司的内部资料啊，你怎么……”

    谢飞摆摆手，笑道“没事，你去忙吧。”

    小美欲言又止，最终还是没有说出口，转过身走出了会议室，好奇心促使着小美找到了娃娃问道“刚刚和谢总在会议室里的那个人是谁啊？他说他也是公司的员工，可我之前怎么没见过他啊？”

    娃娃笑道“他就是我们的老板啊”

    “老板？”

    “对啊。”

    小美呆若木鸡。

    那个传说中的老板兼大歌星兼大演员就是刚刚在会议室的那个男人？他刚刚还和我撞到了一起？查小美啊查小美，你真是眼瞎啊……


------------

第一百九十四章 剧组聚会

    第一百九十四章

    一切都在往好的方向发展，起点和无妖气公司官网的主页上都挂上《战狼》电影的宣传照之后，网友们在网上也都陆续展开了议论，甚至在微博和论坛里面也都出现了专门关于战狼的话题，这里面当然也有华艺公司公关部门的功劳，回京都的第三天上午，周坤发来了一个天大的好消息，《战狼》已经通过了广电的审核，拿到了电影公映许可证，就差最后和院线公司协商上映了。

    宫阳得知了这一好消息之后，立马在微博里发了一片帖子，内容很简单旁【敬请期待《战狼》上映，犯我中华者，虽远必诛】后面这句是电影里面的台词，底下还配了一张自己在戏中的角色剧照，微博一发出，底下的评论就热闹了。

    【继《末代剑仙》《我的梦》之后，B王终于回归了

    【剧照帅无敌！期待战狼上映啊！】。】

    【从小鲜肉变成了型男，阳哥这三个月究竟经历了什么？】

    【阳哥身上的肌肉是P的吗？要是真的，那阳哥的身材也太tm的好了吧。】

    【《末代剑仙》还没来得急去看就下架了，阳哥我欠你一张电影票啊，《战狼1》一定给你补上】

    【最近已经有三部电影放出了预告片，应该都快上映了，除了阳哥的《战狼》外，还有李虎的《全世界尽头》和冯一刚的《最后的武林》，《最后的武林》和《全世界尽头》的演员阵容都很强大，阳哥这次不会又这么倒霉和他们电影的档期碰上吧。】

    【没那么惨吧，这可是阳哥自导自演的第一部电影。】

    【欠阳哥一张电影票，坐等《战狼》上映！】

    【《战狼》这名字听起来像是动物世界的名字，什么的题材的啊？吊大的说下呗。】

    【军事题材的，军事题材的，说了多少遍了】

    【……】

    晚上宫阳把剪辑好的预告片确认下来让剧组人员上传到各大视频网站上后，就一个开着车去了泰豪酒店。

    今天晚上是越好的剧组聚餐的日子。

    泰豪酒店第七层的豪华包间是宫阳找谢飞帮忙预定的，宫阳来到酒店之后，用叶熙凤的银行卡付了钱，就直接坐电梯去了预定的包间。

    推开门，人已经都来的差不多，剧组的几个关键人物，像副导演周坤，监制王强、道具组负责人、灯光组负责人、摄像组负责人等等都来了，而演员来说，因为战狼剧组大部分演员都是从北漂群演中挑选出来的，所以因为种种关系没有来的有很多，不过几个戏份较多的演员倒是来了，像女一号乐乐、吴和杰、关勋炳、周敏几人。

    这些人见宫阳来了，立马起身跟宫阳打招呼，宫阳自然也不会拘着，也都一一应承过去，没过多久，宫阳点的菜陆续上桌了，都是硬菜，这些人跟着自己风餐露宿了三个月好不容易停下来聚一起，自己于情于理都应该款待一顿的。

    酒一喝多，一群人的话也就多了。

    其中就算醉熏熏的吴和杰嗓子最大了，说什么“阳哥，你下次拍电影一定还要叫上我，啊跟你一起拍电影虽然有点累，但是过瘾啊，片酬低点都无所谓，在其他剧组，累还不说，还要忍着导演和那些大牌演员的脾气，其实我心里早就很生气了，但没办法，谁让人家是大咖呢……”说到最后，吴和杰已经有点语无伦次了，其他人也都心有戚戚然的默不作声。

    宫阳见状，又自掏腰包，就近把一些喝醉了的人安排在了泰豪酒店。

    酒过半旬，意识还清醒就只剩下宫阳、周坤、乐乐等几个剧组人员了。

    宫阳主动说道“明天我让邵导帮我跟达万影视公司谈一下，他关系多，争取让《战狼》在五月一号上映。”

    周坤忧心忡忡道“以往冯导拍完一部电影之后都会等上一段时间再去拍第二部，他的《追凶》去年年底才上映，今年开春就拍了一部《最后的武林》，我听邵导说你和冯导之间有些恩怨，相关的新闻我也看了很多，他该不会为了你才这样做的吧。”

    宫阳笑道“肯定是有一部分原因在里面的。”

    “我打听过了，他那部电影也刚通过广电的审核，应该也快要上映了，不如我们再等等，等他的电影和李导的《全世界尽头》上映结束了，我们再安排上映？”

    哪料想宫阳直接摇头拒绝道“他有心要拍电影想从票房上赢过我，打我的脸，但我拍《战狼》又何尝不是想出一口恶气呢？不用管他们，我们争取就在五月一号首映，我就不信，我们费了这么大的心血，就得不到一点成绩！”

    “冯导和达万影视公司可是一直保持着合作关系，万一他要是继续像《剑仙》后面那样打压我们，那该怎么办？”

    周坤的话一针见血，虽然宫阳对《战狼》这部电影有充足的信心，但如果《战狼》像《剑仙》一样被人整了，那还是很有可能会竹篮打水一场空，宫阳现在最担心的也就是这个了。

    “除了达万，还有没有比较大的影视公司可以安排我们电影上映？”

    周坤想了想回道“除了达万之外，就属乐视影视公司影响力大了。”

    “乐视影视公司？在哪？”

    “总部也在京都，华腾集团你知道吗？乐视影视公司就是华腾集团手下的一家分公司。”

    宫阳瞪大着眼睛“你是说华腾集团？”

    “嗯，怎么了？”

    宫阳猛然一拍大腿笑道“哈哈，是华腾集团旗下的公司那就好办了，你晚上回去把电影底片给我，我保证能让《战狼》在五月一号劳动节的时候上映！而且一定不会再像《剑仙》一样在冷门档期！”

    周坤有些懵逼，但看宫阳信誓旦旦的样子，也没再问下去。

    倒是一旁的乐乐提醒道“我觉得吧，最好还是让邵导帮忙和达万影视公司沟通一下，毕竟达万影视集团在各大院线中的龙头地位还在那。”

    宫阳立马点点头道“嗯，乐乐说的不错，我晚上给邵导发个消息，只要对方要求不过分的，两个院线一同上映那就更好。”

    “离劳动节还有将近一个星期的时间，阳哥我介意你可以选几档综艺节目参加，帮着《战狼》做宣传，一般电影上映之前，投资方都会这么安排戏里面的演员这样做宣传。”

    “这个主意不错，我回去和小晴商量一下”

    宫阳越想到电影就快要上映了，心里就越激动，不知不觉就喝了两大杯酒下肚，宫阳酒量本就不大，没过多久头就有些晕了，趁着还有意识的时候，宫阳起身说道“你们聊着，我今天就先回去了，有什么事打电话给我就行。”

    周坤等人纷纷起身告别，乐乐问道“阳哥你好像喝的有点多了，用不用我开车送你回去？”

    “不用，我找楼下的服务员开车送我就行，他们有这服务，更何况小晴、叶子、宝儿都在家，你送我不太合适”

    宫阳已经在说浑话了……

    周坤几个人目瞪口呆地在心里重复道“小晴！叶子！宝儿！Excuse me？…难道这三位都是嫂子？”

    ……

    酒意上头的宫阳刚一回到家就立马昏死过去，接下来发现了什么，宫阳一点印象都没有，只知道第二天早上一觉睡醒的时候，全身上下就只剩下一条裤衩了，更重要的是，还不是昨天穿过的那条。

    好在宫阳装傻的能力强，新的一天，宫阳就好像失忆一样，照样吃喝拉撒……


------------

第一百九十五章 华腾集团

    第一百九十五章

    华腾集团作为华夏地区的龙头企业，在资本主义商业模式中可以说是占有了举足轻重的地位，公司产业遍布全国各个省市不说，总部更设在京都二环的黄金地段，如果说京都三环外的房子是寸土寸金，那京都三环里的房子就是有钱都买不到的钻石地段，而传说中的华腾集团总部大厦就坐落在京都二环内的商业街上，实力可见一斑。

    宫阳站在大厦楼底下，仰望着头顶上的金字招牌，心里感慨万千，这是宫阳第一次来华腾公司总部来找马云林，之所以直接过来，是因为去马老爷子家时发现家里一个人没有，找旁边邻居一打听才知道，原来是因为最近京都空气质量不好，老爷子被送去海南修养身体去了。

    宫阳伫立了许久，从憧憬中回过神来后，直接走进了华腾集团总部的大厦……

    “你好先生，请问你找哪位？”前台的一位女员工看到宫阳在电梯门口摸索了许久，都没看到宫阳走进电梯，忙上前礼貌性的问道。

    宫阳转过身笑道“我找马叔叔，你知道怎么打开电梯吗？我自己去找就行。”

    “先生，不好意思，我们电梯需要公司的工作人员刷卡才能使用，客人要来的话，需要提前和我们预约，请问你具体找谁？有预约吗？”

    宫阳云淡风轻道“哦…我找马云林，还没来得急预约”

    女员工当场就愣住了，马云林？华腾集团的首席执行官兼总裁？你没预约还想找我们老板？做梦吧你？

    女员工刚想开口时，旁边一个西装领带年轻人笑道“我们董事长每天的行程早在几天前就应该安排好了，除了要临时接见重要来宾才会更改行程之外，其他人就算是底下分公司的CEO想见马董，也得预约排队。”

    宫阳不紧不慢的问道“我要马叔叔有急事，你能帮我通知一下吗？就说我叫宫阳，他一定会见我的。”

    就要走进电梯的年轻人听到这话，突然又饶有兴趣的退回来嘲讽道“呵，马董的家人一直都在国外，况且马董姓马，你姓宫，你就别在这瞎认亲了，你这种人我见多了，野鸡变凤凰的事你就别想了，小红你送他出去，再不走就喊保安过来。”

    年轻人名叫王铎，父亲是华腾公司总部的高管之一，自己也是刚从剑桥大学毕业回国的海归，加上有个在华腾总部当高管的父亲，性情桀骜无比。

    前台被王铎叫做小红的女员工立马指着门口道“慢走”

    宫阳没有办法，只好拿出手机拨了马云林的电话……

    王铎嗤笑道“我还是第一次见到你这种不要脸的，被拆穿了还不肯走，打电话？呵，别装了，瞧瞧你什么样，你这种人，一辈子也别想见马董的。”

    五月一号在即，宫阳没有心思再搭理王铎，电话一接通就立马道“是马叔叔吗？我是宫阳。”

    那头语气柔和道“是宫阳啊，有什么事吗？”

    “有件事想找您帮忙，我现在在您公司的楼下，可楼下有两个人不让我上去。”

    “呵~装模作样。”旁边的王铎像看小丑一般看着宫阳。

    “我马上就到公司，你在一楼坐会，待会我带你上去……”

    “好”宫阳挂断电话，在一楼服务大厅的椅子上坐了下来。

    王铎本就因为最近一些工作上的事心烦的很，见宫阳一副云淡风轻的样子，就立马冒起了一股无名之火，上前质问道“演完了你还不走？”

    宫阳抬头看了一眼王铎脖子上带着的名牌说道“营销部助理，王铎，我走不走好像你还管不着吧。”

    前台女员工小红心里一阵打鼓，要不是员工手册第一条例就是‘待人礼貌，服务周到’的话，小红恨不得现在就直接对宫阳说“你就快走吧，他爸可是公司人事部的副部长，你就别在这赖着了，瞧瞧你穿的这一身衣服就知道跟马董没啥关系，你就别自取屈辱的。”

    王铎脸色难看道“你信不信我现在就叫保安过来把你赶出去？”

    宫阳站起身用审视的眼神看着比自己矮小半个头的王铎道“我就在这等人而已，这里可是一楼的服务大厅又不是你的办公室，你好像没有理由赶我走吧。”

    “你？！！！”王铎气急败坏。

    “有脾气还是朝别人发去吧，我不是你泄火的沙包……握紧拳头干嘛？难不成你还要动手？省省吧，再来五个你也不够我打的。”

    拍战狼的同时，宫阳的身体素质也得到了更进一步的成长，说能打赢五个王铎并不夸张。

    宫阳的话刚一说完，王铎差点就要举起拳头了，但小红的一句‘马董的车来了’让王铎停下了动作。

    “小红，给我看着他，别让他惊扰到马董。”

    “我知道了”

    王铎看着宫阳冷哼一声，开始整理起领带和衣服上的皱褶，想在自己的老板面前留点好印象。

    而小红则如临大敌一般的侯在宫阳身旁，生怕宫阳真做出什么出格的事情。

    宫阳也不生气，站在一旁等着马云林进来。

    王铎人模人样的站在电梯门口，准备着帮马董开电梯一起上去，说不定还能有说话的机会，这可比业绩做得多好要强多了。

    没过多久……

    马云林穿着一身休闲亚麻质感的宽松服饰迈着不大不小的步子走进华腾集团一楼的服务大厅，身后跟着一个一身OL制服装的二八女人，抱着一大堆文件夹，应该是秘书。

    “马董好”小红的两个同事见状，立马躬身问好。

    小红也不敢怠慢，连忙跟上问了一声好。

    可马云林丝毫没有理会，甚至都没有看王铎一眼，在服务大厅扫视了一圈，看到宫阳后，脸上立马露出笑容走上前随和的问道“等多久了？”

    宫阳故意指着王铎笑道“早就来了，可是他不让我上去，我就只好在这里等马叔叔您了。”

    马云林这才抬头看了王铎一眼，没有说话，后者被吓出了冷汗，一脸的惊慌失措。

    马叔叔？？？他真的…认识马董！！！

    王铎面如土灰。

    马云林把手搭在宫阳肩膀上笑道“走吧，有什么事去我办公室说，我可是听说你那个网文公司上个月可是达到了六百多万的月收益额啊。”

    宫阳诞笑道“是啊，就是不知道马叔叔你之前说的送我一幢大厦的话还算不算数，我最近正愁着公司地方小了呢。”

    马云林哈哈笑道“算数算数，正好我有一家分公司转型做电商去了，改天我就让他们腾出地方让你把公司搬过去。”

    “马叔叔你没骗我吧”

    “怎么会……”

    两两说说笑笑的走到电梯门口，王铎脸色尴尬的刷卡打开电梯门，自己没敢走进去，额头上冷汗直冒。

    一只脚迈进去的宫阳，突然转过头笑道“我就说我认识马叔叔吧，你还不信，非要在这看着我，这不就浪费你的时间了吗？”

    “不敢，不敢”王铎嘴上支支吾吾的说，可心里却……

    大哥！我错了！你就别害我了，求求你了，算我狗眼看人低行了吧。

    宫阳嘴角一勾，走进了电梯。

    电梯门一关，王铎两腿打抖的差点就要倒在地上。

    小红的两个同事见状，忙上前拉着小红叽叽喳喳道“你听到了吗？那个人那么年轻，公司月收入就达到了六百多万呢，又有钱又帅，小红你刚刚和他说了那么多话，等他下来了，你再帮我们要个电话呗。”

    小红还没回过神来。

    另一个女生越想越有些不对劲的问道“你们就不觉得他眼熟吗？”

    “眼熟？没觉得啊”

    女生皱着眉拿出手机打开微博……

    几十秒后，突然瞪大眼睛失声道“是他，真的是他，你们快看，他就是宫阳啊！”

    小红愣愣出神道“刚刚那个人好像确实说过他叫宫阳……”

    “真是他，你们看这是他新电影战狼的剧照，和他本人一模一样！”

    “大明星宫阳！哇！等会我一定跟他要张签名，我可是百度贴吧宫阳吧的小吧主呢……”

    小红这才回过神来，傻傻问道“你们是在说那个唱《我的梦》的宫阳？”

    “对啊，刚刚那人就是他呢，你跟他说了那么多话，怎么不提醒我们啊，对了，你和他刚刚聊什么呢”

    小红脑子里一片空白，一句话都说不出来。

    而那个还站在电梯门口的王铎，直接瘫坐在了地上，苍白的脸，再也没有了之前的朝气……

    求月票，推荐票，谢谢啦。


------------

第一百九十六章 临近

    第一百九十六章

    “大公司就是大公司，看着就大气，可比我那个小公司强太多了”宫阳看着眼花缭乱的装饰品感叹道。

    马云林边走边笑道“你那个公司也不小了，你之前说三年实现公司年收入五千万的小目标，我一开始还以为你是闹着玩的，没想到真的两年就给你给实现了，你啊天生就是做生意的料，眼光好、格局大，你别看那些什么哈佛、剑桥毕业的大学生简历有多么厉害，其实让他们自己做公司，一辈子也做不出来的，在这个超速发展的社会，只要眼光好，能抓住机会，赚钱才不难，要不然学的东西再多也是给别人打工的命。”

    宫阳开玩笑道“马叔叔你这话要在你手下的员工面前说，可是会让他们寒心的”

    马云林哈哈笑道“这里不就我们叔侄两个人嘛。”

    后面的女秘书江思燕虽然表面上没有反应，但心里早就已经波涛翻滚了，特别是听到马董最后那句话后，江思燕更是吃惊了……马董什么时候多了个侄子了？江思燕越想就越对宫阳感到好奇。

    马云林和宫阳有说有笑的走到办公室里坐了下来，马云林吩咐江思燕去泡茶之后，继续说道“答应送你的一幢大厦我过几天就让他们给你腾出地方来，不过你暂时还用不上那么大的地方，要不就先给你五层吧，剩下还有十多层，你后面要是发展的好，就都给你。”

    宫阳高兴道“那我就先谢谢马叔叔了，说实话，我那地方也确实是挤了些，都已经有几十号人了，就两层写字楼，要不然我今天也不会好意思提这事的。”

    “我知道，你公司的发展趋势我一直都有关注，网文这一块确实有很大的发展空间，你加把油啊，五千万达到了，还有一亿、十亿、百亿呢。”

    “嗯，我会努力的”

    马云林接过女秘书江思燕递过来的茶，喝了一口道“你今天来找我，应该还有其他的事吧。”

    “对，是有件事想请马叔叔你帮忙。”

    马云林点点头，“说吧”

    “我拍了一部电影……”

    宫阳话还没说完，马云林就好奇地打断道“你之前不是唱歌吗？怎么现在又拍电影了？”

    “说来话长，您就当我是兴趣吧。”

    “嗯，你继续说。”

    宫阳也不扭捏，继续说道“早在拍这部电影之前，我就已经演过一部电影了，电影上映的时候，因为之前我和另一个导演结过仇，而他和达万影视公司一直保持着合作关系，我们两部电影恰好又赶到一起上映，最后不知道是不是他弄得，那部电影上映的场次一直都是冷门场，所以票房不是很理想，哪料想这次我们两部电影又碰到一起去了，我怕又会和上次一样，再加上我听说马叔叔你手下也有家叫乐视的院线公司，所以就想和你商量，能不能让我拍的电影在你公司旗下的院线公司上映。”

    马云林十分干脆的笑道“我还以为有什么大事呢，这事你电话里给我说一声就行，我让人给你安排。”

    宫阳追问道“马上就要五一了，我想在劳动节当天上映，你看行吗？”

    “应该没问题，我下午就让人把合同给你送过去，不过该收到出版费还是要收的，除此之外，我还和其他几个院线公司有合作关系，你要我帮忙问一下吗？”

    “行，能多院线上映肯定更好，那就麻烦马叔叔了”

    “不用太客气”马云林当即就对一旁的江思燕吩咐道“你把这事去跟小贾说一下，让他尽快把合同送过来，另外帮我联系英皇影视公司的扬总和嘉兴影视公司的罗总。”

    “好”江思燕立马转身去忙这事了。

    “我十分钟后有个会要开，你要想留下看看，我就让人带你在公司里转转，要走的话我让你送你。”

    宫阳摇头笑道“不用麻烦了，我自己有开车过来，您忙吧，哦……对了，要是马爷爷回来了，你跟我说一声，我去看望他。”

    “好，那我就先去忙了。”

    “嗯~”

    电影上映的事情终于解决了，从华腾集团总部大楼出来，宫阳只觉得一身轻松，坐上车，周坤发来了一条短信，是达万公司的合同条例。

    “收纳票房的百分之四十的收益，还真是tm的欺负人啊”宫阳脾气再好，此时也忍不住骂了句脏话。

    宫阳想了想，给邵东凡回了一条消息“乐视这边已经同意签合同让我们五月一号上映了，达万那边就算了吧。”

    邵东凡那边很快就回了个“好”字。

    宫阳没再关心这事，踩下油门往幸福小区去了。

    回到家，林宝儿、叶熙凤、苏小晴三个人簇拥在沙发上，看着林宝儿手上的手机屏幕，低声交谈着像是在议论着什么，见宫阳回来了，林宝儿立马收起了手机。

    “干什么呢？”宫阳走到沙发上坐下来问道。

    “没什么。”

    “没什么？那把你手机给我看看。”

    “不给。”

    “做贼心虚吧？”

    林宝儿气势胸胸“女人的事你们男人少管。”

    宫阳丈二和尚摸不着头脑，趁林宝儿不注意，直接把林宝儿手上的手机给抢了过来……

    手机屏幕上显示的是…淘宝界面，界面上显示的则是…琳琅满目的女性内衣图片……

    林宝儿涨红了脸。

    苏小晴抿着嘴笑着不说话。

    倒是叶熙凤大大咧咧道“宝儿说以前的内衣都穿小了，让我和小晴参考参考。”

    宫阳急忙把手机递还了林宝儿。

    “变态！”宫阳被踢到之前只看到林宝儿一只脚朝自己的脸上踢了过来。

    ……

    当宫阳签完马云林派人送来的合同的时候，心里才安稳下来。

    之后的两天宫阳连续参加了两档芒果卫视的综艺节目，在节目上，也再度宣传了一下首部自导自演的电影《战狼》。

    离五月一号劳动节就剩一天的时候，宫阳把圈内所有认识的明星全都联系了一遍，在四月三十号的晚上，几乎有二十多位明星帮宫阳宣传明天就要上映的新电影。

    如果说这四月底的这几天，有什么话题是最火的话，那无疑就是战狼了。

    而另一边，冯一刚坐在藤椅上看着最近关于《战狼》的娱乐新闻云淡风轻地笑道“炒了这么久的热度，却找了几家小院线公司上映，到头来，还不是竹篮打水一场空。”

    于此同时，《最后的武林》剧组的监制打来电话，冯一刚接通后，只说了一句话。

    明天上映！


------------

第一百九十七章 票房反超，涉嫌抄袭？

    第一百九十七章

    没有出乎任何人预料，《全世界尽头》、《最后的武林》、《战狼1》三部电影同时选择了在人流量最多的劳动节当天上映。

    说不紧张那是不可能的，《战狼1》上映的当天宫阳没敢去电影院看观众们的反应，而是呆在家里一脸紧张的看着豆瓣、知乎、贴吧、微博、论坛上的网友对《战狼1》的观影评论。

    一直到晚上，宫阳悬着的那颗心才算是稳下来了，因为《战狼1》的好评率在豆瓣网站上达到了8.7分，而各大网站的观影评论风格基本上都是一样的……

    【宫阳牛B，期待战狼2。】

    【犯我中华者，虽远必诛，这句话真是燃爆了！】

    【tm的，为什么达万影院看不了战狼啊，mmp的害我跑了那么远。】

    【同时上映的三部电影我都看了，一部是陈词滥调的爱情片，一部是炒大咖IP的商业片，除了战狼1还能看之外，其他两部，我还是劝大家还是不要浪费钱了。】

    【垃圾达万，专门上映烂片子，你早点倒闭吧】

    【宫阳出品，必是精品，tm的明天再把《战狼》刷一遍。】

    【最后那段真是帅炸了，刀刀见血、拳拳到肉，比那些加特效的武术动作好看多了】

    【有战狼1，那么肯定就有战狼2，阳哥别乐了，快去拍第二部！】

    【听说想参演战狼1就必须要经过特种兵五天的魔鬼训练，后面每天还要进行2个小时的日常训练，这是真的吗？】

    【是真的，我在战狼演过龙套，如果要演有台词的角色都要进行这种军事训练，要不然电影里的军人气质是哪来的？】

    【厉害了，我特喜欢里面那个演小个子的角色。】

    【冷锋最厉害啊】

    【我爸以前是当兵的，这么好的军事题材的电影，明天我再带我爸去电影院刷一遍战狼。】

    【……】

    晚上宫阳在床上辗转反侧了许久都不曾睡去，一直到凌晨两点钟，宫阳收到了乐视影视公司统计部部长王辉的短信，才带着笑意安稳睡下。

    短信内容是“截止到五月一号23：59分，结合乐视、英皇、嘉兴三个院线的票房数据，《战狼1》的票房已经突破一亿七千万。”

    另一边，冯一刚也收到了一条内容差不多的短信，主要内容大概就是《最后的武林》票房已经突破了两亿零三百万。

    冯一刚看着这条短信并不感到意外，因为这部电影虽然拍的仓促了些，但是就演员阵容来说确比《追凶》的阵容还要强大，第一天能破两亿冯一刚觉得理所当然，只是到了第二天，当冯一刚得知《战狼1》的票房也达到了一亿七千万的时候，整个人立马不好了，可怕的还在后面，《最后的武林》在专业的电影评论网站豆瓣上面竟然只有7.0的评分，而且在官方微博的留言下方，竟然有三成多的差评，更有专业的影评专家说“《最后的武林》这部电影完全是一部为了商业而商业的电影，没有任何优点。”

    当冯一刚想忍下这口气，用票房来打所有人脸的时候，结果却……

    《战狼1》第二天票房一亿九千万。

    《最后的武林》第二天票房一亿两千万。

    《全世界尽头》第二天的票房一亿三千万。

    一部几乎可以说没有请任何大咖的《战狼1》就票房而言，竟然反超了演员阵容强大的《最后的武林》也超过了投资上亿元的《全世界尽头》。

    《战狼1》可以说是打破了电影界的一个瓶颈，打破了请大咖演员才能拍出好电影的这样一个桎梏。

    一般电影上映后，票房的最高点一般都在前面两三天就能体现出来，随着上映时间的变长，一些‘枪版’（网友在电影院偷拍的电影视频上传到网上之后叫做枪版）视频出现在网络上，票房也就会逐渐降低。

    可《战狼1》却不同，前面五天票房一直处在稳定状态，第一天一亿七千万、第二天一亿九千万、第三天二亿、第四天一亿六千万、第五天一亿七千万，票房在五天之后，一举突破七亿大关，在影视圈一时成为演员们最津津乐道的话题。

    当然最开心的还要算是宫阳，前面几天一直是在惊喜当中度过，五天之后，更是开心的像是地主家的傻儿子，常常躺在沙发上抱着手机没多久就抱着肚子捧腹大笑。

    五月六号的上午，宫阳突然又发‘癫痫’似的哈哈大笑道“七亿了七亿了，除去乐视、英皇、嘉兴三个院线公司的版权费和代理费，净赚两个多亿，哈哈哈哈……”

    一旁的叶熙凤低声问道“小晴宝儿，你看看他，现在像不像个傻子。”

    苏小晴看了宫阳一眼，笑着点了点头。

    林宝儿翘起嘴回道“不是像，根本就是。”

    ……

    有人笑就有人哭，五天时间里，《最后的武林》的票房持续下跌，最后一天仅仅只有四千万的票房收入，五天票房加起来竟然才刚破四亿，冯一刚以往的那种精神气再也没有了，面对着微博上不断的差评，冯一刚这几天过的一点都不愉快，就好像有人狠狠的扇了自己一巴掌，脸不疼，心疼。

    然后就在冯一刚情绪持续低迷的这几天，《最后的武林》剧组的监制张迭辉突然打来电话，冯一刚接通后，没好气道“有事吗？”

    “冯导，我发现了一个重大秘密。”

    “说”

    “《战狼》涉嫌抄袭一本的剧情”

    冯一刚立马坐起来，一脸认真道“你确定？”

    “确定，剧情和上一本叫《弹痕》的剧情一模一样。”

    冯一刚一脸高兴的站起身吩咐道“太好了，你马上跟新闻媒体联系，我现在就发微博把这件事公布出来，敢和我斗，我一定要让那个宫阳没好果子吃！”说完，冯一刚立马就挂掉了电话，发了一条微博。

    半个小时后，一家影响力不小的娱乐媒体发出了一条【战狼涉嫌抄袭《弹痕》，以下是网友提供的证据】新闻下方贴出了好多张图片，都是《弹痕》片段的截图，剧情确实和战狼电影的剧情一模一样。

    没过多久，可能是水军的功劳，这条新闻在微博上被大量转载，宫阳一下子就处在了风口浪尖上。

    可还在家里的宫阳，此时却正坐在沙发上偷着乐呢。

    微博下方的评论更是像大河崩堤一样一发不可收拾……

    【想不到这么好的一部电影竟然是抄袭来的，真是可惜了，就没有可能是已经买下版权了吗？】

    【应该没有，如果卖出版权的话，起点后台应该会有通知。】

    【抄袭可耻，抵制战狼。】

    【我就说哪来的这么好的剧本呢，原来是抄来的】

    【呵呵呵】

    【跟风狗真可怜，别人说什么就是什么啊？给你这个剧本你能拍的出来这种电影吗？】

    【宫阳的粉丝就是一群潘浚乱咬人的狗】

    【阳哥快出来啊！！！】

    【咱们快去起点留言让《弹痕》作者去告宫阳吧，我早看他不爽了。】

    【微博等级全是1级的，是不是水军，你们心里没点B数吗？】

    【这次被实锤了，要是不出来说清楚，怕是要负法律责任哦。】

    【……】


------------

第一百九十八章 昨天的我你爱理不理，今天的我你高攀不起！

    第一百九十八章

    “宫阳不好了，微博上出事了！”苏小晴急冲冲的跑到沙发前，把手机递给了宫阳。

    还在因为票房突破新高而偷着乐的宫阳，接过手机，看了几分钟后，先是一楞，而后点开评论看了十几条后，脸上又恢复了笑容。

    苏小晴正急着呢，忙问道“你还笑，他们说这种抄袭是要负法律责任的。”

    “抄个屁袭啊，这本来就是我写的，不知道又是哪个煞笔想阴我，微博底下的评论全是1级小号明显就是水军，你等着我叫谢飞用起点官方微博发通知，马上就没事了。”

    宫阳说完，立马在公司的群里@了谢飞发了一条信息，五分钟后，谢飞回复了一个OK的表情，宫阳立马找到起点官方微博把置顶的那条帖子转发到自己微博，并且附上了一句话【来来来，还有什么损人的手段一起用上，况且你这水军请的有点少啊，才三万来个人私信骂我。】

    谢飞找人发的那条官方微博内容则是【官宣：我站的《斗破苍穹》、《琅琊榜》、《弹痕》皆出自宫阳之笔，所以《战狼1》并不存在抄袭现象（另外你们4不4傻，如果《战狼》是抄袭我站的《弹痕》，我们之前还会给《战狼》做广告宣传吗，当我们是猪啊）】

    宫阳用**也能想得到，括号里的话肯定是谢飞这小子自己加的，不过发都已经发了，宫阳也就没让谢飞去改了。

    成千上百万的‘阳光’们正在等着宫阳的回复，等宫阳的那条微博转发成功后，底下的评论就有意思了……

    【啪啪啪，打脸的声音啪啪作响，刚刚的那些水军呢？人啊？】

    【卧槽，《斗破苍穹》也是阳哥写的？这尼玛也太6了吧。】

    【是真的，《斗破苍穹》、《琅琊榜》、《弹痕》都是一个笔名为‘穷疯子’的作者写的。】

    【兄弟们，我发现了一件大事，我刚刚查了的所属公司飞扬信息娱乐科技有限公司的消息，我发现这个公司的法人代表竟然是宫阳，也就是说宫阳是的幕后老板！！！】

    【牛BBBBBB！】

    【碉堡了，现在的哪个不知道起点啊！知道起点的哪个不知道《斗破苍穹》啊。】

    【这有点太玄乎了吧】

    【阳哥出来证实一下呗】

    【……】

    原本宫阳是不准备将这个身份公布出来的，不过既然已经被网友扒出来了，宫阳也就不打算再隐瞒了，直接评论回复道“确实是我和几个好朋友一起创立的，我也确实是挂了一个CEO的职位。”

    想都不用想，这条评论底下，又是几万条一模一样的【宫阳牛B】。

    冯一刚做梦也没想到，自己花了这么大的功夫，却是给《战狼》又大大炒作了一番，不仅没让宫阳出事，反而让宫阳和《战狼》这部电影更火了，第六天第七天，《战狼》的票房再度破亿，一路往十亿大关冲去。

    人红是非多，这几天宫阳接到的电话也实在是太多了，大部分都是圈内的一二线明星打来的，说话风气都差不多，前面都是祝贺宫阳电影大卖，后面就是问宫阳什么时候打算拍《战狼2》，能不能给他们一个角色，宫阳当然也都是含糊其辞的敷衍过去了。

    乐视、英皇、嘉兴三个影视公司因为战狼的关系，各自都大赚了一笔，可达万影视公司却因为没有上映《战狼》，这几天可是被网友给骂惨了，达万公司自己也气啊，这么大的一块肥肉，要是按正常30%的版权费和代理费签约之后，怎么也得收入两三亿吧。

    在战狼上映后的第十天，达万公司的负责人崔生源终于忍不住找邵东凡要到了宫阳的电话打了过来，宫阳以为又是祝贺电话，看都没看，直接接通了……

    “喂，请问是宫导吗？”那头率先开的口。

    宫阳微皱着眉“我是。”

    “你好，我是达万影视公司的负责人，我叫崔生源”

    宫阳对达万的影响一直不怎么好，所以听完这个叫崔生源的话后，也只是冷冷的问了一句“有事吗？”

    那头倒是完全换了好脾气“宫导，我想和您商量一下《战狼》在达万院线上映的事情，你看你有时间吗？”

    “不用商量了，40%的费用我真给不起，你要是没别的事的话，我就挂了”

    “别别别，宫导你先别挂，我们公司愿意以收纳票房30%的费用作为版权费和代理费，您要知道我们公司在整个院线市场当中占据了不小的份额，要是战狼能在达万上映的话，战狼的票房肯定能再进一步的。”

    宫阳不紧不慢道“最多20%”

    “宫阳，20%的话也太少了，我们公司还没有这样的先例，你看……”

    崔生源话还没有说完，宫阳就打断道“收纳票房收入40%的费用，你们公司之前难道就有这种先例吧。”

    昨天的我你爱理不理，今天的我你高攀不起！

    “这……”那头沉默了。

    宫阳立马‘得寸进尺’道“再见！”

    “别！20就20，我马上让人起草合同给你送过去。”

    “嗯~”

    电话一挂，崔生源立马吩咐道“快去让财务部的人预计出战狼票房的20%能让我们公司产生多少收益。”

    “好”一旁的助理立马迈步走了。

    崔生源立马变了一副脸色，低声骂了一句“冯一刚啊冯一刚，你这次可害惨我了！我们的那份合同也没必要再继续下去了！”

    很顺利，电话打来的第二天，《战狼1》就在达万院线上映了。

    战狼后续的票房因为时间的关系虽然有所减少，但相对来说还比较稳定，《战狼1》一共上映了21天，上映结束后，票房达到了16亿，打破了三年之内所有电影的票房记录，宫阳因此净赚六亿多人民币，身价瞬间提升了五倍，现在再想请宫阳上节目，可就得掂量掂量兜里有多少钱了。

    当然宫阳突然多了这么多钱，也不会过起和暴发户一样的生活，宫阳先是拿出了五千万给《战狼1》的剧组和演员分红，基本上每个人都得到了一笔不下于五位数的红包，宫阳自然也没忘记提供了很多帮助的邵东凡。

    就算是发了五千万，宫阳自己卡上还有五亿六千多万人民币，正当宫阳不知道如何处理这些钱的时候，***发挥作用了。

    “激活任务：散财童子，主人每将《战狼1》所盈利的钱花出一千万用在公益事业上，系统将奖励一百积分，无上限，任务截止时间：一个月。”

    宫阳瞪大着眼，喃喃道“散财童子？我去，还真是tm的生动形象啊。”

    ***没再说话。

    自从宫阳创立起点之后，对钱就确实没多大兴趣了，凭自己现在的收入，一家人完全可以舒舒服服的过完一辈子，宫阳拍《战狼》也并不是为了钱，纯粹是为了出口气证明自己而已，而现在自一下子多了这么多钱，宫阳也确实不知道怎么办才好，听完了***的话，宫阳倒是受了点启发，反正这钱是从别人手中赚来的，还是回报给别人好了……

    “做点什么好呢，呃……华夏山区的教育问题一直是个大麻烦，还是从建立‘希望小学’开始吧……”


------------

第一百九十九章 阳光基金会

    第一百九十九章

    因为战狼宫阳在影视圈不仅顺利跻身为一线男演员，并且导演的身份也得到了广泛的认可，现在宫阳出门不带个口罩墨镜什么的，万一要是被认出来，那肯定是脱不开身了。

    宫阳今天出门，是去找马云林商量说如何做公益的事情，因为之前去过一次华腾集团，第二次再去，也就自然轻车熟路起来，前台的三个女员工，包括上次和宫阳有过交流的小红现在不仅没有拦着宫阳，甚至还主动帮宫阳打开了电梯门，收获就是三张宫阳的亲笔签名。

    到了总裁办公室，是江思燕接待的宫阳，因为马云林还在开一个视频会议，宫阳从书架上选了一本《社会契约论》坐在椅子上慢慢看着，没多久，马云林开完会议走进办公室，看到宫阳后，立马笑了句“听老爷子说你毁容的那段时间可没少看书，怎么过了这么长时间了，还没看够呢？”

    虽然系统数据库恢复了运行，但看书的习惯，宫阳也还一直保持着。

    “已经养成习惯了”

    马云林点点头，又问道“《战狼》的消息我都听说了，这部戏你自导自演自己投资，最后的票房这么理想，收益肯定颇丰吧。”

    “到手有五亿六千万，我今天过来就是想找马叔叔你商量这笔钱怎么用的。”

    马云林来了兴趣，饶有兴趣道“五亿六千万可不是一笔小数目，你打算怎么用？投资还是理财？”

    宫阳不假思索的回道“做公益”

    “做公益？换做其他人突然多了这么大一笔钱，都想着投资、买房、买车什么的，你怎么会有这种想法？”

    宫阳笑道“取之于民用之于民嘛，况且我现在赚的钱也足够用了”

    马云林满意地笑道“想不到你还有这样超俗的想法……说吧，这笔钱想用来干嘛？”

    “我准备留六千万给公司当发展资金，另外五亿全部用来做公益，我的想法是把这笔钱用来在全国各大山区建立阳光希望小学”

    马云林顿了片刻后说道“我公司手下刚创立一个爱心基金会没多久，还在筹备阶段，你投资五亿，就当我们一起合作，你看怎么样？”

    宫阳立马答应道“好啊，我只是有个想法，正愁着不知道怎么实践呢，有马叔叔你把关，那我就放心了”

    马云林倒是干脆，直接吩咐一旁的江思燕道“小江，你去让财政部起草一份合同。”

    “好~”

    宫阳问道“不用我做什么吧？”

    “过几天等公司筹备完了，你和我一起出席一个新闻发布会，我会提前通知你的。”

    “好~”

    江思燕走了之后，宫阳和马云林就基金会的事情又聊了半个多小时，直到江思燕拿着两份文件过来，两人才结束了谈话。

    马云林从江思燕手中接过两份合同，看完之后，递给宫阳道“你看看，觉得有什么漏掉的地方就提，没有的话就把合同签了吧。”

    “马叔叔都看过了，我一个外行就不班门弄斧了”说着，宫阳直接翻到了最后一页，将两份合同都签上了自己的名字，递还给马云林道“马叔叔你给我个账户，其他的我也不懂，这么多钱放在身上我总觉得有点不安心，待会我就让人打到你的账户里，我就再当一会耍手掌柜了。”

    “嗯”

    江思燕见状，在一旁提醒道“基金会的事安总那边已经筹备的差不多了，随时都可以召开新闻发布会，安总说就看您的意思了。”

    “那就后天下午两点吧，你联系媒体”

    “好，没问题。”

    马云林转过头又对宫阳说道“四环的那栋办公大楼我已经让人腾出地方来了，电脑设备什么的都还留着，你可以开始陆续把公司搬进去了”

    “行，我等下就去趟公司，让他们着手弄这件事。”

    事情商量完了，宫阳就没再多留，自己一个人开车往公司去了，到了公司将搬公司的事情宣布了之后，公司上上下下几十号人全都高兴的飞起，因为这意味着公司又往前迈出了一大步。

    时间过的很快。

    星期六下午两点，宫阳和苏小晴准时到了阳光基金会新闻发布会现场。

    来的新闻媒体很多，这都是华腾集团公关部的功劳。

    原本这些女记者的注意力全在基金会和马云林的身上，但是等宫阳一出场之后，不知是谁惊呼一声“阳哥”，一大群新闻媒体立马往宫阳和苏小晴这边涌了过来。

    在现在新闻媒体界，宫阳可是一块香饽饽，任意一篇关于宫阳的帖子只要写得好，在网上都能得到许多点击和关注。

    宫阳寸步难行。

    “阳哥阳哥，请问你来这里做什么吗？是要进行商演吗？”

    宫阳微笑着回道“阳光基金会是我和华腾集团董事长一起合作的一个项目，我这次是以投资人的身份过来参加新闻发布会的。”

    “请问你这次投资了多少钱？投资基金会的初衷又是什么？”

    宫阳也不避讳，直接回答道“战狼一共让我收入五亿六千万，其中六千万我用来投资公司了，剩下的五亿全部投进了阳光基金会，至于初衷很简单，我知道华夏还有很多偏远山区地方的教育问题一直得不到改善，我想用这笔钱，盖一些希望小学，让这种情况能够改善一些。”

    一片哗然，五亿对于普通人来说可是一笔天文数字啊。

    “阳哥，请问《战狼2》什么时候开拍呢？”

    “近期还没有这个打算，但绝对会拍的，只是时间问题罢了。”

    “网上说……”

    记者正要问下去的时候，两个保安挤进来一左一右的护着宫阳道“不好意思，我们的新闻发布会马上就要开始了，有什么问题可以在新闻发布会上提问，谢谢大家”

    两点一十五，阳光基金会的新闻发布会正式开始。

    马云林和宫阳坐在最中间的两个位置，先是由基金会的总负责人介绍了一番后，就立马开始了记者提问环节。

    没出乎任何人预料，‘风头’全部被宫阳给抢去了，基本上十个问题就有九个是问宫阳的，宫阳也都不厌其烦的一一回答，发布会的最后，马云林和宫阳走了一套仪式将合同交换之后，整个仪式才算是真正结束了。

    摄像机不断发出拍照时候的闪光灯。

    当天晚上，宫阳花五亿投资阳光基金会的事被上传到各大网站上，宫阳的粉丝们再度炸锅了。

    神评【大爱无疆，好人一生平安】更是获得了两百多万个网友点赞。

    下面的评论也更有意思了。

    【大家好，我叫王晗旭，我家里面特别困难，从小我的妈妈告诉我，穷人家的孩子早当家，我有我自己的梦想，请问阳哥五亿人民币能不能分给我一点。】

    【这么有爱心，活该这么有钱！】

    【天空不能没有太阳，我们不能没有宫阳】

    【阳哥你尽情的装B，阳光后援团永远相随】

    【过马路老奶奶都不扶，就服宫阳。】

    【活该这么火，活该这么有钱！】

    【阳哥是这个世界上唯一一个比我帅的男人，其他有比我帅的我认做他爹。】

    【楼上的别耍文字游戏了，显得幼稚。】

    【……】

    推荐票，月票，谢谢啦


------------

第两百章 出征

    第两百章

    随着时间的推移，战狼的热度渐渐减少，而逐渐恢复平常的娱乐圈，却因为一起辱华事件，立马让娱乐圈的许多大牌歌手纷纷陷入了网友的指责当中。

    原因是国内的老牌歌手张宇涛受邀参加美国的一档音乐节目，却因为在节目上唱了一首有些走音的英文歌，被一个叫做爱德华的美国歌手当众辱骂成“黄皮狗”，并让黄宇涛滚出美国，说华夏人唱歌都像是狗叫声，不配来参加这个节目，虽然事后迫于舆论压力，爱德华做出了道歉，但是态度仍是不可一世，一看就知道不是心甘情愿的。

    视频被人上传到微博之后，立马让国内的网友陷入到愤怒当中，底下的评论更是义愤填膺，随处可见骂语……

    【都这么被美国佬骂了，娱乐圈就没人出来反驳一下吗？】

    【就知道在国内捞钱，都没个歌手敢出头了】

    【一群缩头乌龟，鄙视你们。】

    【前段时间那么火的犯我中华者，虽远必诛，你们忘了吗？】

    【黄宇涛也是闲得慌，没事跑美国去干嘛，自取其辱。】

   

    
------------

第两百零一章 录制音乐之夜

    第两百零一章

    音乐之夜之前在美国的综艺节目中就算是一档比较火爆的音乐类型的节目，在经历了辱华事件后，这个节目的火热程度更加上升了一大步，宫阳代替张宇涛的消息不仅在国内传递的极快，在美国也慢慢流传开来，加上有人扒出了前段时间那首比较火热《Dream it possible》就是宫阳原唱的，最近这个话题在美国也引起了不少网友的讨论。

    因为张宇涛回国后已经耽搁了太多时间，所以宫阳一下飞机，就被音乐之夜的节目组安排在了一家酒店里，并将节目下一期的主题透漏给了宫阳。

    “明天晚上就要开始录制了，时间有些仓促，要唱的歌你写好了吗？”苏小晴一边整理着明晚宫阳要穿的衣服一边提醒道。

    宫阳躺在床上随口回了句“嗯，节目组给的主题是‘初恋的味道’，歌我已经兑换好了。”

    “兑换？”

    “哦不对，是写好了。”

    五亿人民币投资了阳光基金会之后，宫阳身上一下子多了5000积分，所以现在宫阳兑换歌曲时，压根就不会再考虑积分的问题。

    来美国后的这几天宫阳一直处在倒时差的过程中，一直到音乐之夜的开始播出，宫阳才恢复了在国内时的活力。

    在和音乐之声节目组签合同的时候，宫阳就已经把节目的大概内容都了解了一遍，节目形势很简单，六位歌手，两个美国人，一个华夏人，一个韩国人，一个英国人，一个法国人，节目开始的时候主持人会给出一段主题，六位歌手针对主题进行讨论，这个过程大概会持续二十分钟，然后节目暂停，让六位歌手根据主题创作出歌曲，等现场布置好之后，由六位歌手开始演唱自己原创歌曲，最后根据现场的呼声，进行判定，不是投票，而是根据现场的分贝记录仪，来计算出每首歌唱完后的掌声、欢呼声的分贝数，统计出排行，这也算是这个节目的一个特色。

    宫阳和苏小晴在工作人员的带领下走到了录制现场，六个单人沙发摆在舞台上，围成了一个圈，宫阳在工作人员的指引下，在一个沙发上坐了下来。

    在宫阳来之前，韩国男歌手朴昌灿和法国女歌手爱丽丝已经来到了现场，宫阳以华夏礼仪之邦的态度非常友好的分别用韩语和英语和两人打了个招呼，朴昌灿除了对宫阳一口标准的韩语感觉好奇之外，其他都是不冷不热的，倒是爱丽丝听到宫阳说了一口流利的法语之后，直接惊呼出了“oh my god！”后面更是连连对宫阳的那首《Dream it possible》表示称赞，这点宫阳可以理解，毕竟第一个翻唱这首歌的就是法国的著名女歌手艾莉婕。

    没过多久，其他三位嘉宾都到场了，美国的两个歌手，一个就是‘辱华’的那个爱德华，另一个则是女歌手雪莉，剩下的那个则是来自英国的男歌手库伯。

    爱德华一头金黄色头发，彻彻底底的一个美国年轻艺人的标配造型，一条手臂上布满了纹身，全身嘻哈打扮，一坐下来就看着宫阳笑道“你的翻译呢？”

    用的是审视的眼神！

    宫阳用着一口标准的美式发音回道“我不用翻译。”

    爱德华稍稍愣了下，上下打量了宫阳一眼，正要开口说话的时候，导演的一句“各位请准备一下，我们马上就要开始了”，让爱德华欲言又止。

    几分钟后，节目开始播出。

    主持人康尼走上舞台，读了一遍开场白和广告词之后，将新成员宫阳介绍了一遍。

    介绍宫阳就花了康尼差不多三分多钟的时间，因为宫阳在国内娱乐圈做过的事实在是太多了，无论歌曲流行程度，还是专辑销量，亦或是战狼的票房等等等等，每一件都值得人们津津乐道。

    舞台下的观众们倒是非常捧场的一片惊呼，只是舞台上大多数歌手都端着架子，没什么表示，只有爱丽丝还比较给宫阳面子，竖起了一个大大的拇指，表示称赞。

    介绍完宫阳，康尼也就把话题扯回了节目当中，主持人的思路很清晰，没聊几句就把主题聊到了‘初恋’这个问题上，之后播放了一段关于初恋的简单视频后，康尼退了下去，舞台交给了六位嘉宾，六位嘉宾也不是拿了出场费不干活的人，随即就展开了讨论，期间宫阳一直都没怎么说话，大多数时间都在听其他五个嘉宾聊天，只是爱丽丝偶尔问起宫阳有什么看法，宫阳才会应付几句。

    聊了没多久，几个嘉宾的话就慢慢变少了，话题也逐渐偏离了主题，宫阳也不掺和，就好像看戏一般的坐在沙发上。

    可是。

    爱德华矛头一转，突然问道宫阳“大家都知道上次的事情发生后，我立马在facebook（脸书）上向华夏网友做出了道歉，可为什么直到现在都有华夏网友在我脸书上留言骂我？这就是你们自己所谓的礼仪之邦吗？”

    我不来找你，你反倒来找我了。

    宫阳嘴角一勾，换了个姿势用非常标准的口音回复道“如果我现在骂你‘白皮猪’，让你滚下这个舞台，事后再向你一样的态度做出道歉，你会接受吗？”

    “你！”爱德华当场就激动的站了起来，但在台下导演的警告下，还是重新坐了下来。

    宫阳既然开口了，就不会再放弃这个机会，继续不温不火道“华夏有一句老话叫‘人不犯我我不犯人’，这句话说明我们不是一个喜欢到处惹事的国家，而这句话的后面一句则是‘人若犯我我必犯人’，意思就是我们虽然不惹事，但也不怕事，你当初既然当众侮辱我们，就应该想到会有这样的后果，要知道我们骂你在后，你辱我们在前，这件事说到底还是你的错。”

    “shit”爱德华一脸愤怒地指着宫阳道“你会后悔来美国的。”

    宫阳面不改色地回道“这是一个音乐节目，你如果真的看我不爽的话，，可以从音乐上面赢过我，说不定还能让我服气，其他你说什么我都会觉得是你刚刚说的shit…放屁！”

    “呜”台下一片惊呼声。

    爱德华涨红了脸，导演见状，为了不让事态严重，立马把康尼打发上了舞台。

    康尼走上舞台，立马宣布道“本期的主题是‘初恋的味道’，请六位歌手去排练室进行歌曲创作，三个小时后，舞台见。”

    爱德华狠狠的瞪了宫阳一眼，哼了一声后，转身走下了舞台。

    宫阳走下舞台，心情一片大好，跟工作人员走到排练室，看到苏小晴正在里面等着，立马坐上前笑道“怎么样，我上镜吗？”

    “一切都很好，就看接下来的唱歌环节了”

    “这个你放心，唱歌我什么时候输过。”

    苏小晴握着小拳头笑道“加油喔，只要今天晚上赢了，不仅可以在国内再进步一大步，说不定还可以进入国外的市场。”

    “嗯”

    ……

   
------------

第两百零二章 携一首baby横空出世！

    第两百零二章

    节目组宣称中间有三个小时的创作时间，其实早在两天前就已经给出了主题，所以节目录制的中途自然也不会真等三个小时，基本上等舞台灯光搭好、伴舞和乐队准备好，就会立马开始录制。

    期间，摄像组都会在六位嘉宾的排练室抓拍一些准备的镜头，为最终的剪辑做素材。

    大约半个小时后。

    节目组导演通知演员上场，很幸运，宫阳作为新来的嘉宾，被安排在了最后一个上场。

    随着现场观众的一阵欢呼，第一个嘉宾来自法国的歌手爱丽丝拿着话筒走上了舞台。

    爱丽丝今天唱的歌是一首法语版的流行风格的歌曲，算不上是什么惊世骇俗的歌，但也算是一首不错的歌曲，一首歌唱完后，观众立马按照节目规则，觉得好听的纷纷鼓掌。

    后面的几个嘉宾陆续上场，除了来自英国的库伯能明显分辨出观众们的呼声高一点外，其他几个人唱完后，观众们的反应都差不太多。

    节目有条不紊的进行着，爱德华特地换了一身燕尾服登上了舞台，因为上次的辱华事件，不仅使华夏国内的网友非常讨厌爱德华，甚至在美国，也开始有一些粉丝怀疑起了爱德华的品德，所以这一期节目对爱德华来说非常重要，他必须要通过实力重新巩固自己的粉丝群体，因此今天这首歌，爱德华准备的很充分，也费了很大的精力。

    事先准备好的伴奏一响起，爱德华就已经拿起话筒缓缓唱道……

    “A surge of adrenalin”

    “A rush of blood”

    “A thing of innocence and pain that lasts a lifetime”

    “I remember the ay the light touched her hirg”

    “She turned her head”

    “and our eyes met”

    “A momentary aareness in thatraucous fifth-grade classromme”

    “I felt as though I’d been struk ablo under the heart ”

    “thus began my first love affair”

    “……”

    歌名就叫《初恋》，抛开其他的不说，一首歌唱完，个人的唱功确实达到了一定的水平，并且这首歌也算得上是一首上等的流行音乐。

    观众们很给力，尾音落幕之后，立马鼓掌欢呼起来。

    相比于前四个歌手来说，爱德华无疑是目前为止成绩最好的一个，爱德华自己似乎也很满意自己今天的表现，走下舞台时，一脸猖狂的笑容。

    爱德华走下舞台，宫阳走上舞台，擦肩而过时，宫阳听的很清楚，爱德华再次骂了一句“黄皮狗”。

    宫阳脸色一冷，握话筒的手紧了些。

    服装是苏小晴准备的，很潮，上身夹克，下身嘻哈裤，宫阳很久都没尝试过这种装扮了，不过宫阳的身材属于穿什么衣服都好看的那种，加上头发被特别打理过，宫阳看上去一下子就恢复到了他这个年纪该有的气质，就好像刚出道时那种风格。

    在国内有过那么多次舞台经历的宫阳，站上国外舞台的时候也一点都不紧张，甚至有种找到归属的安全感。

    台下的大多数观众都是正值叛逆期的年轻人，对于他们来说，好听就是好听，不好听就是好听，因为美国本就是多种族的国家，所以在这群人来说，不存在什么种族歧视，所以相对来说较为公平一些。

    是首快歌！

    宫阳直接开唱了。

    换了另一种嗓音，青涩中略带一丝以往的磁性。

    歌名《baby》！据仓老师的介绍，这首歌在那个平行世界让一个年仅16岁的男生一夜爆红，并且这首歌打破了多项音乐史上的记录，点击超过11亿，拿奖无数。

    你牛B是吧，行，那我就用你的母语、用一首英文歌赢过你！

    于是全场响起宫阳的声音…

    “Oh hoa”

    “Oh hoa”

    “Oh hoa”

    “You kno you love me， I kno you care”

    “Just shout henever， and I‘ll be there”

    “You are my love， you are my heart”

    “And e ill never， ever ， ever be apart”

    才唱了几句，台下就已经是一片惊呼声。

    英文歌，一个华夏人唱英文歌？重要的是发音还这么正确，更重要的是还这么好听！！！

    然而他们惊讶的还是太早，因为宫阳的歌声还在继续……

    “Are e an item? Girl， quit playing”

    ““ere just friends，“ hat are you saying”

    “Said “there‘s another，“ and looked right in my eyes”

    “My first love broke my heart for the first time”

    “And I as like baby， baby， baby， oh”

    “Like baby， baby， baby， oh”

    “Like baby， baby， baby， oh”

    “I thought you‘d alays be mine， mine”

    “Baby， baby， baby， oh”

    “Like baby， baby， baby， no”

    “Like baby， baby， baby， oh”

    “I thought you‘d alays be mine， mine”

    全场观众疯狂了！

    原本唱完之后才该有的欢呼声，竟然在宫阳唱到一半的时候就已经有了。

    主持人康尼站在台下一脸懵逼，这个华夏歌手？究竟什么来历！节目当中精通各种国家语言不说，竟然连唱英文歌都这么好听。

    没有人知道宫阳之所以精通这些语言其实都是仓老师的功劳。

    其余五位歌手，除了爱德华有些失魂落魄外，其他四位歌手全都是呆若木鸡的表情通过电视屏幕看着舞台上的宫阳的表现，而来自发过的爱丽丝，眼神中，竟然闪现出了一丝倾慕之意。

    第一遍就已是如此，等宫阳唱到第二遍的时候，整个现场就好像变成了一个演唱会现场。

    宫阳见台下反响这么大，在舞台上也就越来越放得开，甚至开始跳了几段街舞当中的舞步。

    “Baby， baby， baby， oh”

    “Like baby， baby， baby， no”

    “Like baby， baby， baby， oh”

    “I thought you‘d alays be mine， mine”

    “……”

    第二遍高潮的时候，观众当中不知是谁带头跳了起来，然后，就以烽火燎原之势传开了，所有人都蹦了起来，演唱会变成迪厅！

    台下，甚至音乐天赋较高的观众，都已经附和着宫阳的歌声，唱起了这首歌的高潮部分。

    就好像有一种余音绕梁的魔力，歌声在脑海中久久回荡。

    “No I‘m all gone， gone， gone， gone”

    “I‘m gone”

    歌声结束，全场惊叫，坐在分贝记录仪旁边的工作人员看着上面的数字，吓得瞪大了眼睛，《音乐之夜》这个节目，到现在，这首歌的成绩应该是最好的吧。

    包括节目组总导演在内，所有人都是同一个表情，张大着嘴，却说不出话，目光放在台上那人的身上。

    宫阳没舍得下场，拿着话筒走到舞台前方，笑着问道“美国的朋友们，你们好吗？”

    台下各种尖叫声，很捧场，宫阳很满意。

    还算是节目组的总导演率先回过神来，急忙让康尼上台宣布结果，康尼糊里糊涂的走上舞台，把所有歌手请上了舞台，公布出了成绩。

    爱丽丝：86DB（分贝）

    朴昌灿：79DB

    库伯：92DB

    雪莉：85DB

    爱德华：94DB

    宫阳：106DB

    三位数！三位数！音乐之夜节目录到现在，第一次出现三位数的成绩。

    现场甚至能听到倒吸凉气的声音。

    总导演看到一干人都愣住了，立马在台下嚷嚷道“快宣布成绩啊！”

    康尼回过神来，心有余悸的说道“今晚的优胜者！宫阳！”

    爱德华脸色苍白，因为宫阳下场的时候，同样在他耳边笑着骂了一句“白皮猪！”，声音就像是一把利剑刺进爱德华的心里，让爱德华提不起平时的半点傲气。

    当天晚上，就有个观众就已经将宫阳唱baby的视频发到了titter（推特）上，随后就被大量转载，原贴点击率持续攀升，几千、几万、几十万、几百万……

    那个平行世界里，一个叫贾斯汀比伯的年轻人曾经一夜爆红，这个世界上，有一个叫宫阳的男生横空出世！

   


------------

第两百零三章 节目播出

    第两百零三章

    没有任何拖拉，节目录制之后的第二天，音乐之夜直接在美国一档比较火热的电视台播出，同一时间，华夏国内的各大媒体进行同步转播。

    节目一开始，国内关注这件事的网友们就立马纷纷扣字打上了弹幕……

    【前排】

    【宫阳牛b】

    【主持人别叨叨了，直接开始掐架吧。】

    【歌王宫阳，法力无边，神通广大，一手遮天。】

    【开始了，开始了…我擦，扯什么鬼初恋主题，直接撕逼啊。】

    【……】

    前面有条不紊的进行着，宫阳在节目中始终一副事不关己己不操心的态度，一直到爱德华一转话题开始问道“大家都知道上次的事情发生后，我立马在脸书上向华夏网友做出了到钱，可为什么直到现在都有华夏网友在我脸上留言骂我？这就是你们自己所谓的礼仪之邦吗？”

    【卧槽，骂的就是你，******（和谐）】

    【fuother，bitch！】

    【是可忍孰不可忍，阳哥开搞啊】

    宫阳脸上一笑，嘲讽道“如果我现在骂你‘白皮猪’，让你滚下这个舞台，事后再想你一样的态度做出道歉，你会接受吗？”

    【哈哈哈哈，白皮猪，真是生动形象啊，还是阳哥靠谱啊！】

    【尼玛，笑的我肚子疼。】

    【阳哥的外语在哪学的啊，怎么发音这么标准】

    【宫阳别停下，继续怼。】

    节目里，宫阳果真继续说道“华夏有一句老话叫人不犯我我不犯人，这句话说明我们不是一个喜欢到处惹事的国家，而这句话的后面一句则是人若犯我我必犯我，意思就是我们虽然不惹事，但也不怕事，你当初既然当众侮辱我们国家，就应该会想到会有这样的后果，要知道我们骂你在后，你辱我们在前，这件事说到底还是你的错……”

    “**”爱德华一脸愤怒地指着宫阳鼻子道“你会后悔来美国的。”

    宫阳面不改色道“这是一个音乐节目，你如果真的看我不爽的话，可以从音乐上面赢过我，说不定还能让我扶起，其他你说什么我都会觉得是你刚刚说的**…放屁！”

    【人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，说得好！】

    【白皮猪话都说不出来了，真是出了一口恶气啊】

    【去哪都不怕，宫阳no1】

    【放屁，啊哈哈哈哈哈哈哈】

    【b王一出手就知有没有】

    【长脸了，长脸了，宫阳活该火一辈子啊。】

    【比唱歌，我还没见阳哥输过，坐等等下的比赛环节。】

    【宫阳牛b】

    【……】

    节目暂停，画面一下转到了排练室里的画面，除了宫阳之外，其他人全部都在做上台之前的准备，有些甚至还装模作样的哼起了曲调，只有宫阳躺在沙发上闭目养神，一只手搭载沙发，两根手指不停的敲打，就好像手下有琴键一般。

    画面一黑，屏幕上显示一串文字[三个小时之后……]。

    六位歌手们陆续上台，从爱丽丝到爱德华，五首歌每首歌都获得了不同程度的掌声和欢呼声，但弹幕上却一直不温不火，因为国内网友关心的根本不是这个，一直到宫阳上场！

    整个弹幕瞬间沸腾！

    舞台上的宫阳跟日常的宫阳气质完全不同。

    伴奏干净利落的在所有人耳边响起。

    “oh hoa”

    “oh hoa”

    “oh hoa”

    “you kno you love me， i kno you care”

    “just shout henever， ahere”

    “you are my love， you are my heart”

    “and e ill never， ever ， ever be apart”

    “……”

    【hat **，英文歌，卧槽，这有点6啊。】

    【66666666666】只要一开弹幕，整个屏幕上都是个6的字样。

    歌声还在继续……

    “……”

    “baby， baby， baby， oh”

    “like baby， baby， baby， no”

    “like baby， baby， baby， oh”

    “i thought you'd alays be mine， mine”

    “……”

    全场起立，呐喊声不绝于耳。

    弹幕更是如洪水一般滔滔不绝，比赛结果没有出乎任何人预料，宫阳强势获胜，节目播出结束后，宫阳在舞台上唱baby的视频就被网友截取发到了微博上，相关帖子的转发量更是成倍数的剧增。

    宫阳在这一期节目上的表现，可以说是帮国内的很多个愤青出了一口恶气。

    不止是国内，就连美国国内，音乐之夜这一期节目的收视率也比往期增加了百分之四，而节目播出后，节目组就特意把宫阳的这一段视频发布在了yutube平台上，该视频第一天点击率就超过十万，后面几天也是以同样速度递增。

    宫阳这下彻底火了。

    国内有多少明星挤破了脑袋都进不了国外市场的，宫阳却仅仅只唱了一首歌就已经在国外火了。

    离下一期音乐之夜的节目还有一个多星期的时间，宫阳自然不会整天闷在酒店，这天在酒店里吃完早餐之后，宫阳就带着苏小晴出发了，目的地是华盛顿州的西海岸，好不容易来一次国外，宫阳自然不会放过游山玩水的机会。

    可没想到，刚一出酒店大门……

    “（宫先生），你有时间接受一下我们的采访吗？”

    “宫先生，baby这首歌是你自己的创作的吗？”

    “宫先生，从音乐之夜的节目中我们得知你会说中、英、法、韩四国语言，请问你是从小就开始学习语言的吗？”

    “宫先生，你的视频在yutube的网站上已经快突破一亿次点击了，请问你有什么感想吗？”

    “宫先生，请问你有在美国发展的想法吗？”

    “宫先生，请问你是否会拿绿卡，加入美国国籍？”

    “宫先生……”

    宫阳就立马被数以百计的新闻媒体围了起来，酒店的大门直接被堵住了。

    宫阳拉着苏小晴一边往前挤，一边回道“不好意思，我的经纪人已经帮我开通了脸书账号，关于这些问题你们可以去我的脸书上留言问我，我会一一解答的，今天我还有其他的事情，请大家让一让。”

    费劲了九牛二虎之力，宫阳终于和苏小晴挤上了一辆车，摄像机不肯放弃这次机会，疯狂抓拍照片。

    一上车，宫阳就死死的将车门关上，呼了口气抱怨道“看来各个国家的娱乐圈这种死缠烂打的手段都没什么区别啊”

    苏小晴问道“要不要让艾姐再派几个助手过来？”

    “你安排吧。”

    “好~”苏小晴就要拿手机打电话。

    宫阳制止住了，摇了摇头道“今天就别忙活了，好不容易才出来一次”

    “哦”
------------

第二百零四章 西海岸

    第二百零四章

    美国华盛顿市的天气是多变的，常常上午还是晴空万里时，下午就会下起淅淅沥沥的小雨，好在今天没碰上这种怪天气，车子一直开到了华盛顿东部的西海岸附近，宫阳和苏小晴才下了车。

    放眼远眺，是一片看不到头的蔚蓝大海，岸边上晒太阳的人不少，美国人到底是开放，坦胸露乳的人不少，宫阳在谢飞的熏陶下倒也算是见多识广，倒是苏小晴扭扭捏捏地羞红了脸。

    宫阳动作很快的将外衣脱掉，全身上下就只剩一件裤衩，苏小晴无意瞥了一眼，立马转过头惊声道“你干嘛啊？”

    宫阳装傻道“不是跟你说了今天来海滩上玩啊？我记得你换了泳衣啊。”

    苏小晴红着脸“那也不能在这脱啊。”

    “没事，这地方你穿着泳衣反而还正常点，你要穿的整整齐齐的反而引起别人的注意。”

    苏小晴手放在衣扣上，犹豫不绝，虽然早就知道会是这样，但宫阳站在身旁，苏小晴还是觉得有些难为情。

    “你转过去。”苏小晴咬着嘴唇吩咐道。

    宫阳微微一笑，果真侧过身。

    没过多久，苏小晴声细如蚊蝇道“走吧~”

    宫阳转过头，乖乖，有容乃（咳咳）大啊。

    苏小晴的脸瞬间变红。

    两个人走到沙滩边上，正好空着两个有藤椅的空位，宫阳和苏小晴各自躺了下来，苏小晴的身材自然是不用多说，宫阳早在两年前就有幸已经在自己家的卫生间里见过全貌，倒是宫阳很少暴露出自己的身材，今天这么一脱，确实让苏小晴感觉到了什么叫做心跳加速。

    因为天气好的原因，沙滩上来往的人很多，自然也少不了一些身材极好的外国美女，宫阳混在一群白皮肤美国人的当中自然显得有些突兀，特别是肌肉线条分明的身材吸引了很多女人的光顾。

    正在宫阳微眯着眼，哼着歌，吹着风，享受着难得的惬意之时……

    一个穿着比基尼的外国高挑美女走到宫阳身旁跟宫阳打起了招呼“hi.”

    宫阳摘掉墨镜，露出阳光的脸庞回了句“你好”

    高挑美女躬下身伸出手自我介绍道“我叫露西”

    “迈克”宫阳随便编了个外国名字以示回应，虽然眼前这个叫露西的美女身材很不错，但和苏小晴不鸣则已一鸣惊人的身材相比，就显得有些逊色了，加上林宝儿和叶熙凤在家立下的家规第一条“不准勾搭不三不四的女生”，宫阳也没想和这个露西有更深的交往。

    “你能帮我涂下防晒霜吗？”露西故意夹起手臂在胸前挤出一道沟，想吸引住宫阳的注意。

    宫阳愣住了，瞥过头看到正拿着手机的苏小晴，嘴唇在动但没出声，好像是在说“只要你敢，我就打电话回家告状去。”

    “抱歉”宫阳指着苏小晴笑道“我女朋友似乎不高兴我这样做。”

    露西看了一眼苏小晴，撇了撇嘴角，转身走了。

    苏小晴雄赳赳气昂昂像是取得了一场战争的胜利。

    宫阳脸上一笑，问了句“想喝点什么？橙汁还是香槟？”

    “橙汁吧”

    沙滩旁不远就有卖饮品的地方，因为宫阳口语几乎达到了地道美国人的水平，和服务员交流上没有任何障碍，所以没过多久，宫阳就买回了两杯橙汁。

    就差几步路就要走到苏小晴那的时候，宫阳却被两个人一男一女两个人给拦住了。

    “有什么事吗？”宫阳微皱着眉头问道。

    一身职业女性装扮的女生立马回道“我叫玛丽提丝，我们是vogue（时尚）杂志的编辑和摄影师，你知道vogue吗？”

    宫阳很老实的摇了摇头，杂志什么的，宫阳还真不太懂。

    女生听到宫阳会说英语，起初有些惊讶，后面反应过来立马解释到“vogue在美国甚至国外的一些国家都有着大量的用户，这一期我们的杂志的封面是由我和杰尼负责，因为这一期的主题是‘健身’，所以我们就想来这里碰碰运气，我们觉得你身材不错，你能让我们拍几张照片当素材吗？”

    宫阳摇头笑道“不好意思，我不感兴趣。”

    玛丽提丝有些不依不饶“我们杂志上的封面大部分都会用一些明星的照片，这一期我们才考虑用素人，这次机会说不定能改变你的人生，你真的不考虑一下吗？”

    “抱歉，我不用。”

    玛丽提丝有些失望，在美国能上时尚杂志的可确实都是一些一二线的明星，一般的小明星都没这待遇，玛丽提丝实在想不通宫阳为什么会拒绝自己，就算宫阳不知道vogue的名气，能有机会上一家杂志封面，也应该算的是一件好事吧。

    但看到宫阳的态度坚决，玛丽提丝还是放弃了死缠烂打，倒是一旁的杰尼不死心的上前拉住宫阳道“我们可以给你钱。”

    宫阳转过头，还是拒绝道“我没有兴趣，抱歉，我还有事。”

    “你会后悔的！”

    “你想多了”说完，宫阳就迈步走了。

    杰尼愤愤不平的偷拍了一张照片，发到了自己的推特上，并附加文字道“嚣张的华夏人，竟然拒绝了vogue的邀请。”

    玛丽提丝叹了口气，带着杰尼走了。

    宫阳将橙汁递给苏小晴，后者接过，昂起头看着玛丽提丝和杰尼的背影问道“他们是…？”

    “不知道，说是什么杂志的编辑和摄像师，说要用我的照片当封面什么的，被我给拒绝了。”

    “我还以为又是要你帮忙涂防晒霜的呢。”

    宫阳喝了口橙汁笑道“这橙汁是假的吧。”

    苏小晴喝了口，摇头到“没有啊”

    “那为什么有股醋坛子的味道。”

    苏小晴好长时间才回过神来，一脚踢在了宫阳身上，笑骂了句“去死”

    正坐车回去的杰尼，手机突然叮叮咚咚的响起提示音，杰尼有些疑惑的拿出手机，都是推特的消息。

    杰尼更纳闷了，我推特的粉丝不多啊？？？

    带着好奇，杰尼点开了推特。

    乖乖，粉丝人数一下子暴增了两万，杰尼赶忙点开留言……

    【mr.宫你都不认识，baby都没听过吗？】

    【baby在yutube上的点击量已经超过一亿两千万了，你刚刚错过了什么？】

    【宫身材真的好好啊！】

    【听说宫在华夏超级火，在华夏的微博粉丝数都有三千多万了呢】

    【宫的脸书账号昨天也开通了，到现在也已经有一百万的关注了。】

    【……】

    baby的事杰尼作为一个杂志公司的员工肯定听说过了，但是杰尼不敢相信刚刚那个男人就是……杰尼急忙点开评论当中的一条链接，直接跳转yutube的界面，视频上的那个男人分明就是……自己刚刚在西海岸的沙滩上碰到的那个。

    杰尼面如土灰。

    玛丽提丝见状，忙问道“杰尼，你怎么了？”

    杰尼愣愣的将手机递给玛丽提丝，支支吾吾道“刚刚那个男人是mr.宫”

    “宫？”玛丽提丝反应过来道“唱baby的华夏歌手。”

    杰尼苦着脸点头。

    玛丽提丝有些茫然。
------------

第两百零五章 《beat it》

    第两百零五章

    爱德华这些天可不太好受，自从在音乐之夜节目上被宫阳稳压一筹后，就再也打不起气焰来，就连所属的经纪公司ICM娱乐公司也连连责怪爱德华不懂得是非轻重，爱德华心里懊悔不已，只能在自己的脸书上发表了一篇正式的道歉声明，虽然效果不怎么明显，但至少评论底下的骂语变少了些。

    时间过的很快，音乐之夜的最后一期在美国时间20点就要开始录制了，苏小晴在后台一边监督着化妆师给宫阳做造型，一边用中文说道“美国的UTA经纪公司，ME经纪公司，还有C+经纪公司都给华艺发了一封邮件过去，想成为你的海外代理公司，但是因为你和华艺签的是代理合约，所以海外代理权还在你自己手里，不出意外的话，这几天应该就会有人来和你接触了。”

    “我知道了，反正录完这期，我们就回国了，至于海外代理权，谁给的钱多就给谁呗。”

    “baby这首歌的火热程度比我们想象的还要快，你要是能在海外站住脚跟，说不定还能进入好莱坞市场，这可是所有国内明星的梦想啊，到现在，也只有陈龙、李廉杰、章紫仪、周闰发、巩利五个华夏籍演员算是真正打入了好莱坞市场。”

    “拍电影有多累你又不是不知道。”

    苏小晴抱怨道“那只是你太拼了而已，其他人哪有你这样拍戏的”

    “我答应宝儿再过几年就退出娱乐圈的，总这样跑来跑去的也不是个事，拍一部电影最少也要二个月的时间，要是拍一部投资大的好莱坞大片半年都说不定拍不完。”

    苏小晴想了想，乖乖点头道“哦~那还是不拍了。”

    两个人正聊着，节目组的工作人员走上前提醒道“宫先生，节目要开始录制了。”

    “我马上过去。”

    弄好造型，换上一套白色小西装后，宫阳走上了舞台。

    人一火，台上其他的几个歌手这次都主动和宫阳打起了招呼，台下的观众也喊起了‘Mr.宫’的声音。

    这一期的主题是‘摇滚’，作为歌手对这个自然再熟悉不过了，康尼下台后，六个人立马展开了激烈的讨论……

    聊着没多久，话题就转到了摇滚精神上去了。

    库伯：“摇滚精神象征着青年的自主意识，是一种对社会的反思或者反叛的表达方式。”

    雪莉：“在我认为，摇滚应该是爱与和平”

    爱德华：“摇滚精神应该是反宗教的一种表现方式。”

    朴昌灿：“以80年代的摇滚风格来看，摇滚精神代表了一种享乐主义或者纵欲主义”

    爱丽丝：“但以黑金属摇滚来说，说是悲观主义与虚无主义更为贴切，宫阳你有什么看法？”

    宫阳顿了几秒，脸上笑道“我认为摇滚精神实质上并没有同意的标准，并不是提纲式、教条式的精神思想，他需要建立在一个乐队或是一首歌的基础上，本质上是乐队的思想或者一首歌的主题思想，只要符合摇滚这一流派的形势，且有意义有主题的音乐，他表达的东西我认为就是摇滚精神。”

    场上五人愣了愣，爱丽丝率先鼓起掌来，其他四个人也都相继鼓掌，但显然有人是不情愿的。

    宫阳概况的阐述了一番之后，话题基本上就聊完了，导演再次把康尼喊上了舞台，节目进行到了下一个阶段。

    宫阳走到排练室，按导演组的意思将《beat it》歌词装模作样的写在了一张白纸上，花了差不多五分钟的时间，将歌词记完之后，宫阳就躺在沙发上闭目养神了起来。

    《beat it》这首歌是宫阳昨天晚上才兑换的，根据仓老师的说法，这首歌相比上次兑换的《baby》来说更具有时代性，而且也是流传最为广泛的一首歌，这首歌拿过的奖项更是数不胜数，宫阳这次之所以选择这首歌，可是说是一次非常大胆的尝试，因为这首歌的风格和宫阳以前的唱的那些歌的风格完全不同，不成功便成仁，如果成了，按仓老师的说法，这首歌将会被载入史册，如果不成，或者说是这个世界的人不理解不喜欢这首歌的话，那就会是宫阳唯一一次失败的表演。

    以往宫阳上台之前，都不会紧张，但这次，仓老师突然跟宫阳说这么多，反倒让宫阳有一丝不镇定，或者干脆说是激动。

    上一期节目播出后，音乐之夜节目的收视率暴增好几个百分点，所以这次歌手上场的顺序依旧没有做任何的变化，宫阳最后一个上场。

    因为这一次的主题就是‘摇滚’，所以这次观众们的反应比上一次的反应都要强烈许多，至少在宫阳听起来是这样的。

    二十分钟后……

    “宫先生，史密斯导演让我问你准备好了没有？”

    宫阳点了点头。

    “这首歌马上就要结束了，请你到台下做最后的准备。”

    “好”

    宫阳跟着工作人员来到台下，现场果然比幕后更‘热闹’，爱德华今天唱的是一首重金属的摇滚乐，歌名宫阳没有看到，但起来倒像是有那么回事，不过宫阳现在的重点不是这个，而是怎样将《beat it》这首歌完美无暇的演唱出来。

    要知道在舞台上的每一个动作，每一次呼吸都有可能影响一首歌的整体感觉，仓老师再三强调过这首歌算是音乐兑换商店中最顶级的歌曲之一，宫阳自己本身也是个完美主义者，所以这首歌不管别人怎么想，宫阳自己也都会尽最大的努力表现出来。

    爱德华终于唱完了，现场的欢呼声很高，但这并没有影响宫阳的心态，宫阳这一次不是和别人比，而是和自己比。

    为了增强表演力，宫阳特地给自己准备了一个圆顶礼帽戴上了，没有选择音质较好的话筒，因为还有一段舞要跳，是仓老师要求的，所以宫阳只带着一个音质较差一点的耳麦就走上了舞台。

    全场寂静。

    伴奏声在耳边慢慢响起。

    二十五秒前，光听伴奏听不出这首歌是任何风格的音乐。

    但是二十五秒后，风格立马变了。

    “They told him don‘t you ever come around here”

    “Don‘t anna see your face， you better disappear”

    “The fire‘s in their eyes and their ords are really clear”

    “So beat it， just beat it”

    “You better run， you better do hat you can”

    “Don‘t anna see no blood， don‘t be a macho man”

    “You anna be tough， better do hat you can”

    “So beat it， but you anna be bad”

    “Just beat it， beat it， beat it， beat it”

    十秒钟，宫阳开口仅仅只花了十秒钟就让整个现场沸腾了。

    结束时候才该有的场面，竟然在一开始就有了！

    “No one ants to be defeated”

    “Shoin‘ ho funky and strong is your fight”

    “It doesn‘t matter ho‘s rong or right”

    “Just beat it， beat it”

    “Just beat it， beat it”

    “Just beat it， beat it”

    “Just beat it， beat it”

    这是什么风格的舞？整个人倾斜了45度？这……？

    台下观众一脸懵逼。

    难道华夏人真的都会功夫？

    Mr.宫原来还会跳舞！！！

    宫阳还在台上尽情的表演，沉浸在一个人的世界里。

    台下的场面完全不输上一次唱baby时的场景，尖叫声、呐喊声、如雷贯耳。

    导演史密斯，一脸激动，稳了，稳了，这次收视率绝对会比上一期还要高，不！这可能将打破这一年来所有综艺节目的收视记录！

    台下的五位歌手，如遭雷击，这首歌真的是三天之内写出来的吗？

    “……”

    “Just beat it， beat it”

    “Beat it， beat it， beat it”

    “Beat it， beat it， beat it， beat it”

    “No one ants to be defeated”

    “Shoin‘ ho funky and strong is your fight”

    “It doesn‘t matter ho‘s rong or ho‘s right”

    “No one ants to be defeated”

    “Shoin‘ ho funky and strong is your fight”

    “It doesn‘t matter ho‘s rong or right”

    随着宫阳的声音和舞步同时终止，伴奏的尾音也立马结束，宫阳这才从自己的世界中清醒出来。

    可是？怎么会？

    现场怎么会这么安静？

    难道自己演砸了？

    难道这种风格的音乐这个世界的人真的不喜欢？

    台下近千个观众目光都放在了宫阳身上，眼神呆呆的，没有人发出声音。

    就在宫阳眉头就要皱紧的时候……

    “Mr.宫，I LOVE YOU！！！”

    台下不知是哪位观众一声尖叫后，突然引起了一片剧烈的呐喊声。

    分贝记录仪旁边的工作人员瞪大着眼睛看着屏幕上数字一直在增长，直到119DB才停下，要不是工作人员听到耳边真真切切有这么大的声音，肯定会以为是仪器坏了。

    宫阳缓了口气，这才露出一丝笑容，鞠躬致谢观众。

    结果自然不用多说，宫阳以绝对优势碾压同期五位歌手。

    如果说唱完baby后，宫阳是一鸣惊人了，那么唱完beat it后，宫阳一飞冲天！


------------

第两百零六章 海外代理权

    第两百零六章

    节目录制一结束，宫阳就带着苏小晴离开了录制现场，除了把联系方式给了起初就有些亲和感的爱丽丝之外，宫阳没有再给任何人笼络的机会，回去的路上，苏小晴掩饰不住的自己内心的激动，一个劲的问宫阳是怎么写出这种歌来的，宫阳哪回答的出来，只能黄婆卖瓜自吹自擂的敷衍过去了。

    第二天晚上，节目播出的时候，苏小晴坐在屏幕前认认真真的看着，倒是宫阳对其他的歌手都没什么兴趣，一直到自己上场的时候，才坐到了苏小晴身旁，一边吃着薯条一边观察着自己的台风有没有表现的足够好。

    一遍看完后，宫阳点了点头自己给自己评论道“除了耳麦的音质有点问题，其他应该算是比较完美了。”

    苏小晴关注的点很奇怪，把视频倒退，指着屏幕上宫阳做出的一个动作问道“这个身体倾斜45度你是怎么做到的啊？”

    宫阳笑了一句“Chinese kungfu”

    “少贫了，再看一遍吧，看看弹幕上怎么说。”

    “嗯”

    把进度条拉回到宫阳刚上场的那一刻，点开弹幕……

    用的是国内的视频软件播放，所以弹幕都是国内网友发的……

    点击播放，屏幕上立马浮过一条提示，请注意，有4234125条弹幕即将来袭……

    【看看，就这上场气势，其他五个人都比不了。】

    【楼上的你懂什么，这叫王霸之气，类似出场自带BGM的那种。】

    【阳哥今天晚上这身打扮有点复古啊，还戴着一个圆顶礼帽，怕是要搞事情。】

    【这前奏有点渗人啊】

    【……】

    【我的乖乖，这算什么摇滚？重金属？朋克？都不像啊】

    【这歌好像和阳哥以前唱的歌的风格完全不同啊】

    【牛B】

    【……】

    【爱德华：我服你这个B王】

    【我盯裆猫也服了】

    【在下送浆也服了】

    【在下西门吹穴也服气！】

    【这动作是怎么做到的，45度倾斜，这尼玛也太变态了吧。】

    【在下深攻鲍认输！】

    【在下装B大军大队长胡扒衣，敬礼！】

    【劳资撸至深】

    【护逼裂】

    【露小缝】

    【给你们拜年了！】

    【这现场的观众挺给力的嘛，隔着屏幕都知道现场很热闹。】

    【碉堡了，我也想看现场版的，坐等阳哥回国开演唱会啊！】

    【阳哥天下第一！】

    【119DB的成绩，碾压其他人啊。】

    【我关心的是，阳哥在美国这么火，不会留在美国不回来了吧】

    【不会吧，瞎说啥呢】

    【……】

    宫阳看了一连串好几十条弹幕，忍不住笑了一句“这些网友还真有才啊”

    苏小晴白了宫阳一眼说道“都是一些耍流氓的话，你还说他们有才，真是不要脸。”

    宫阳一只手探到苏小晴的大腿之上，笑呵呵道“这就不要脸了啊，我还能更不要脸呢”

    苏小晴全身一颤，酥麻无力。

    宫阳见好就收，缩回了手躺在床上问道“回去的机票订了吗？”

    苏小晴低着头怯声怯语道“还没。”

    “就订明天的吧，想回家了。”

    “嗯”

    ……

    如果说baby的出现在美国掀起了一股小风潮的话，那么beat it的出现无疑于在美国刮起了一股龙卷风。

    演唱视频被发到yutube网站后，一路冲上排行榜，视频点击人数在第二天就突破了五千万，评论人数也达到了二百多万，并且95%以上都是好评。

    反而在国内，这个视频虽然也同样在微博的热门排行榜上，但点击和评论的人数增长的并不如美国迅速，这点可以理解，毕竟萝卜青菜各有所爱，可能《beat it》这首歌更适合美国人的口味。

    苏小晴买的是次日晚上的飞机票，原以为美国之旅就快要结束的时候，次日上午，宫阳才刚从床上爬起来，C+经纪公司的人就找上了门。

    苏小晴开的门，看到来的人都是外国人，立马叫来了宫阳。

    “有什么事吗？”宫阳洗漱完上前问道。

    一共来了三个人，两男一女，为首的是一个看起来三十多岁的男人，个子很高，在一米八的宫阳面前都不弱下风。

    “你好，宫先生，我是C+公司的乔森”男人伸出了手。

    出于礼貌，宫阳还是握了上去“你好”

    在宫阳的示意下，乔森开门见山，将自己的意图说了出来，很直接，想要宫阳在海外的歌曲代理权。

    宫阳也不避讳，反正这事迟早都要解决，要不然，指定隔三差五就有人找上门来。

    “带合同了吗？”宫阳问道。

    乔森立马笑道“带了，不过时间有些紧，只带了英文版的。”

    “没事，我看的懂。”

    乔森的两个跟班立马拿出两份合同递给了宫阳，宫阳接过后，立马翻阅起来，宫阳看书很快，不到十分钟就把十多页纸的内容给翻阅完了。

    “其他的我都可以接受，但40%的分成有些低了”

    乔森解释到“我们公司的资源是充足的，所以我们能尽最大的力量帮你推广，宫先生你要知道……”

    乔森话还没说完，宫阳就直接打断道“在你们来之前，UTA、ME两个经纪公司的人就已经联系过我了，并且给出的合约让我比较满意，如果你不能给我更好的，我想我有必要选择他们”

    苏小晴脸上一愣，UTA、ME的公司的人什么时候找过我们了？

    宫阳拉住了苏小晴的手，免得被苏小晴无意中拆台。

    乔森追问道“那么宫先生认为什么样的比例分成合适？”

    “50%，跟我在国内一样”

    “这……”

    “我已经买好晚上的飞机票回国，如果乔森先生在此之前不能做出回应的话，那我就只能选择其他的经纪公司了。”

    “50%的话，你必须得保证一年固定的音乐产量。”

    宫阳想了想回道“五年内，一年五首英文歌，你先别急着拒绝我，我保证这五首歌的水平都是堪比《baby》”

    乔森有些好奇地问道“你确定？”

    “确定。”

    乔森犹豫了好久，才点头道“行，那没问题，这里有两份合同，宫先生签上名字就行。”

    “《baby》和《beat it》的原声版回国后我会找时间录原声版，录好了，我会让人发给你”宫阳说完，将签好名字的一份合同递还给了乔森。

    苏小晴坐在一旁有些懵逼，这…这就商量好了？这就签约了？

    乔森将合同翻了翻收好后，立马伸出手笑道“祝我们合同愉快。”

    “合作愉快！”

    ……

    在成千上万人正单曲循环的听着《beat it》的夜里，一架飞机从华盛顿州机场起飞，向遥远的东方飞去，机翼两侧的照明灯在夜空中璀璨无比，而正坐在窗口仰望星空的那个人，同样dd生辉。


------------

第两百零七章 战狼二

    第两百零七章

    宫阳做梦也没想到京都国际机场的候机厅里，竟然密密麻麻的站着近千号人举着粉丝牌给自己接机，宫阳纳闷极了，自己回国的事好像没几个人知道啊，宫阳听着耳边山呼海啸的呐喊声，皱着眉悄悄问道“我们回国的消息你还说给谁听了？”

    苏小晴轻声答道“艾姐应该知道”

    “怪不得”宫阳反应过来，主动走到被保安拦住的粉丝面前，握手，问好，接礼物，一旁的娱乐媒体们纷纷抓拍最佳镜头。

    一轮功夫走下来，不仅宫阳怀里装满了粉丝们送的礼物，就连苏小晴都提着大大小小的礼物包裹，走出候机厅大门口，宫阳再次转身向粉丝们挥了挥手之后，才坐上了一辆红旗车。

    “比我预想的回来的早了一点，我还以为你要在美国呆很久呢。”叶熙凤笑道。

    “本来还有一大堆事要忙的，不过宫阳着急回家，就都推了”

    宫阳打了个哈欠困意恙然道“回家吧，好困啊……”

    叶熙凤心领神会，开着车往家里去了……

    宫阳一觉从早上八点睡到晚上七点，起床洗了个澡后，苏小晴和叶熙凤两个人就已经将晚饭给做好了，很丰富，一家四个人正吃着的时候，谢飞突然打来了电话……

    电话一接通，谢飞就火急火燎道“宫阳，你在家吗？”

    宫阳丈二的和尚摸不着头脑的反问道“你怎么知道我回来了？”

    “废话，你的事最近在微博上几乎是全程追踪报导，不说这个了，说正事吧，你晚上有时间吗？我有个事要跟你商量。”

    “是公司的事？”

    “不是，我们见面再聊，你来公司吧，正好来熟悉一下新环境”

    “嗯，我吃完饭过去。”

    挂了电话，叶熙凤夹了口菜给宫阳问道“谁啊？”

    “谢飞，说是有点事要商量，应该不会太晚，我自己去吧。”

    吃完了饭，宫阳将家门钥匙揣进了兜里，拿着车钥匙，就一个人开车往已经搬到京都四环的起点总部去了。

    整个飞扬信息公司由最开始的两层写字楼搬进京都四环的大厦后，人员做出了很大的调整，公司上上下下的一应人员加起来差不多有一百多号人了，并且在谢飞的要求下，公司实行了打卡上班的制度，相比以前毫无章法的公司来说，现在的飞扬信息娱乐科技有限公司才算是真正步入了正轨。

    大厦高有十八层，底下十多层仍是马云林旗下的一家转型做电商的公司在用，宫阳坐电梯来到十五层，随着娃娃的一声尖叫，正忙碌着的十几名员工纷纷将目光放到了宫阳身上，宫阳每走一步，路过的人都会稍稍点头说一句“老板好”，宫阳一一回应，走到娃娃面前问道“谢飞呢？”

    “谢总在办公室，我带你上去吧”

    “好”宫阳侧过身接吩咐道“今天就别忙活了，下班吧，也不早了，这段时间辛苦大家了。”

    “谢谢老板。”每个人脸上都洋溢高兴的笑容。

    跟着娃娃来到18层，推开门口挂着总经理办公室的大门，谢飞听到声音看到宫阳后，立马起身笑道“怎么这么晚才来，我等你很久了。”

    “这个点路上有点堵，说吧，找我来商量什么？”

    “娃娃，你去忙吧”

    娃娃走了之后，谢飞神神秘秘地拉着宫阳道“你先告诉我，战狼2你打算什么时候拍？”

    “怎么突然问这个？”

    “你先回答我。”

    “拍肯定要拍，但最近还没什么想法。”

    谢飞起身缓缓道来“最近有关部门调查发现最近这段时间人们的爱国热情明显比以前增长了许多，经过网上调查统计，竟然有30%以上的人是受战狼这部电影的影响，你知道‘上面’一向注重这个的，所以我父亲让我来问你，能不能尽快把第二部拍出来。”

    “尽快？不太可能，战狼2比战狼1的规模更大，而且大部剧情可能要去国外去拍，而且武器装备什么的，比战狼1更麻烦。”

    “这个你放心，你这次要什么装备都有人配合你。”

    “不是吧，军舰什么的也能弄到？”

    “商量一下应该可以。”

    宫阳指了指天花板吃惊道“你爸不会是那上面的人吧。”

    “别装了，你早该猜到了。”

    宫阳老老实实地回道“之前猜到是体制上的人，但没想到位置有那么高。”

    “你别乱想了，就说什么时候能拍吧。”

    宫阳想了想回道“写剧本，请演员，考察场地等等等，起码要一个月的时间。”

    “还有七个多月的时间过年，这之前你能拍的完吗？广电那边手续的事你不用管。”

    “时间有点紧。”

    谢飞叹了口气道“你尽量吧”

    “你找我来就是说这个事的？”

    “嗯，你别以为这是件小事，被‘上面’关注了那就是大事。”

    “我知道，我回去就开始写剧本，另外我也有一件事想跟你说。”

    “什么事？”

    “公司股份的问题，你也知道我们公司有25%的股份是马云林的，虽然他可能看不上这些，但我们也不可能不给人家留着，现在公司已经步入正轨了，月收益也逐渐在上涨，我觉得就股份这个问题，应该得好好的分配一下了。”

    谢飞提起了兴趣问“你想怎么搞？”

    “我在路上已经想好了，我得35%，你25%，剩下15%给公司刚创立时的员工进行合理分配，付出比较多的，比如子尘、刘涛、水墨编辑、陈梦这些人可以适量多给一些，我想将我们公司整合成一个股份制的公司，这样的话公司的员工应该会更有动力一点。”

    谢飞笑道“最开始想创建公司的人是你，公司发展的大方针也是你制定的，你只要35%有点少了，其他股份公司，一般董事长都会握有公司50%以上的股份，以便于有绝对的说话权。”

    “够了，我虽然只有35%，但依旧是公司的最大股东，以后我就挂个董事长的名头，你再进一步，担任公司总裁，至于其他的职位你看着办，总之接下来一段时间，你就着手办这件事吧。”

    “那你呢？”谢飞问道。

    宫阳脸上一笑“我事可多着呢。”

    “怕是耍手掌柜当顺心了吧”

    宫阳强行狡辩道“没有，你刚刚不还说让我拍战狼2吗？那我肯定要写剧本啊。”

    谢飞笑骂道“别扯了，你码字的速度就跟抄似的，哪用的着太多时间。”

    “走了走了，不跟你闲聊了，回到国内倒时差又得倒几天，我先回去睡了，你也早点回去吧，楼下的人我已经让他们下班了。”

    “嗯”

    从公司大楼出来，宫阳感慨万千，没想到那当初那个荒诞无聊的谢飞如今都变成总裁了，刚刚推开总经理大门的那一刻，谢飞坐在椅子上看文件的时候好像还挺像那回事的，宫阳笑了笑，开着车行驶在车水马龙的泊油路上，思绪一下子回到了好几年前……


------------

第两百零八章 录制开心大本营

    第两百零八章

    日子恢复到了平淡的状态，宫阳这段时间除了把baby和beat it这两首歌录好了小样给美国的C+公司发了过去后，其他时间就一直在着手整理起战狼2的事情，原本战狼2宫阳是不打算这么早拍的，但既然战狼可以激发起人们的爱国热情，那么宫阳就有着不可推脱的责任了。

    自从韩流、日漫、美影这三种文化在国内兴起后，华夏人的爱国意识就越来越单薄，甚至有的人已经哈日哈韩到了深入骨髓的地步，这些年，宫阳没少看到他国的明星来国内捞钱，也没少看到有些华夏人对海外艺人痴迷到了什么地步，这次宫阳想拍战狼2的目的比拍战狼1的目的更简单，那就是唤醒国人的爱国意识。

    有了这个想法后，宫阳就开始联系起拍战狼1时的所有工作人员和演员，得到的回复都很干脆，“阳哥你拍戏，我们一定帮忙”，再得到回复之后，宫阳就开始准备起战狼2的剧本问题……

    宫阳在国内的日子过的异常安稳，但美国那边，一个关于宫阳的话题却已经引起了滔天热议……

    好莱坞著名导演马丁不知出于什么原因，先是把baby和beat it两首歌抨击的一文不值，而后又针对宫阳的影视处.女作《战狼1》进行点评，仍是差评，或者干脆说是辱骂！

    虽然马丁在美国的名声不小，但因为喜欢《baby》和《beat it》两首歌的人实在是太多了，所以一时间，评论的网友分成了两派。

    一派是抵制宫阳的，一派自然就是拥护宫阳的，两者各占一半，所以每每有关于宫阳的话题都会在美国引起激烈的纠纷。

    远在千里之外的宫阳对这一切毫不知情，因为回国后，宫阳就不怎么关注脸书和推特上的事情了。

    时间不知不觉就过去半个月了，战狼2的剧本进行到了最后的收尾阶段，就在宫阳闲的蛋疼的时候，艾云发了一条消息，内容大致意思就是希望宫阳能够出几首新歌。

    宫阳对艾云是一直都有好感的，从两人刚见面开始就一如既往，所以收到短信好，宫阳很快就花了200积分兑换了两首新歌。

    一首《七友》一首《钟无艳》都是仓老师推荐的，说是在那个平行世界有一句话叫‘男不听七友，女不听钟无艳’，宫阳觉得挺有意思的，便直接兑换了，两首歌都是粤语，外语对宫阳来说都是小菜一碟，更何况是本土的粤语。

    三天时间，宫阳就将两首歌的demo交给了艾云，次日，两首歌就被上传到了各大音乐平台。

    没有出乎任何人意外，两首歌直接登顶新热榜，但是让宫阳感到意外的是，歌曲评论底下的一条神评赫然就是“男不听七友，女不听钟无艳”，下面的评论跟以往的画风完全不一样，不仅正经，而且都是情话……

    【暗恋对于一个人来说，是一场兵荒马乱。】

    【他只字未提我爱你，你却句句都是我原因】

    【人要矫情起来，听什么歌都像自己】

    【有事钟无艳，无事夏迎春，枉我真情意，而你负心人】

    【听不懂这首歌的人该有多幸福】

    【她没有很忙，只是你没那么重要】

    【深情从来都是被辜负，只要薄情才反复被思念】

    【你那么会安慰别人，一定度过了不少自己安慰自己的时光吧】

    【自古失意人，转身皆是狗】

    【子亦有情，秋以为期】

    【写歌的人假正经，听歌的人最无情。】

    【楼上都是文化人，对于我这种粗人，只会说：卧槽真好听。】

    宫阳看到最后这一条弹幕的时候才终于笑了……

    六月底的时候，有一档综艺节目宫阳推辞不掉，是芒果台的《开心大本营》，因为上次林宝儿出事，宫阳失约没有能录制那期节目，事后宫阳答应只要有空就一定会补上这一期节目，所以，当节目组再次打来电话的时候，宫阳于情于理都应该过去了。

    节目是每周的星期六晚上播出，录制时间则是星期四晚上。

    录制的当天，宫阳早早了来到了现场，几位主持人宫阳经常能在电视上看到，所以打起招呼来，也就显得特别的熟络。

    芒果卫视招牌主持人何濉⒂ス潮俏嘉，自称微胖型男的杜海滔，女主持谢娜和吴芯。

    不知道是有意还是无意，另一位女嘉宾竟然就是洛依依。

    节目一开始，主持人何迥米呕巴簿退灯鹆丝场白“欢迎大家收看星期六晚上由**冠名独播的快乐大本营，欢迎大家。”

    主题是跟艾滋病有关的公益活动，五个主持人在场上热场之后，就把两个嘉宾请了出来。

    上场方式是宫阳和洛依依临时排练出来的一段舞蹈，虽然简短但是配合着BGM显得很清新。

    洛依依一出道就被誉为全民女神，所以人气不用多说，而宫阳在国内的火热程度那更是不用多说，反正两人一出场，整个观众席上的几百号嘉宾立马欢呼起来。

    何遄呱锨靶Φ馈芭涡切牵盼月亮，总算是把宫阳你给盼来了。”

    “不敢不敢”

    维嘉笑道“我很早就想去美国玩了，宫阳你前段时间不是去美国参加节目去了吗？我们从小就窝在马栏山没见过什么世面，你能告诉我美国怎么走吗？”

    说的是宫阳去美国的梗。

    宫阳会意，立马笑道“这哪知道啊，你问村长娜姐去呗。”

    谢娜走上前轻轻推了一把宫阳笑道“我是什么时候成村长了啊”

    宫阳立马唱道“菠萝菠萝蜜，菠萝菠萝蜜，带我去，带我去~”

    一群人立马附和着唱了起来，现场哄笑，气氛完全展开了。

    后面几个人的对话就更搞笑了。

    到了互黑的环节……

    宫阳问道“海滔，我考你一个脑筋急转弯呗。”

    杜海滔：“尽管来，比智商我还没怕过谁。”

    宫阳立马追问道“如果世界上的猪都死了，猜一个歌名。”

    杜海滔：“猜歌名？”

    宫阳：“对”

    几分钟后……

    杜海滔：“你说吧。”

    宫阳笑道“歌名就是《至少还有你》啊！”

    杜海滔一时没反应过来，可现场的人已经捧腹大笑了。

    后面几个人又聊到了荤段子。

    宫阳自然也不甘示弱，立马讲起了故事“第一次和表姐干这事的时候超级紧张，毕竟是背着父母干的，当时脱得只剩下内裤，那高潮一波一波的涌来，表姐让我摸有洞的地方……”

    宫阳特意放慢了语速，几个女主持，特别是洛依依通红着脸。

    宫阳接着说道“表姐让我摸有洞的地方，我刚伸进去就感觉一阵疼痛，哎，下海抓个螃蟹真不容易……咦，你们怎么都脸红了，哦，你们是不是想歪了……”

    洛依依红着脸朝宫阳扔了一个抱枕，笑骂了句“讨厌”

    到了节目的最后，吴芯突然提议道“阳哥不是英语很好吗？现场给我们秀一段英语呗？”

    现场观众纷纷叫好。

    宫阳想了想，用最标准的美式发音说道“I love three things in this .moom and  fo morning， moon for night，and you ”

    说的很快，何辶⒙碜肺实馈笆裁匆馑及。扛我们解释一遍呗？”

    宫阳用中文翻译道“浮世三千，吾爱有三。日、月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    话音刚落，类似‘宫阳我爱你’这类的话不断从现场传来，一大群花痴，春心荡漾。

    就连洛依依也呆滞在了原地，显然这段话触碰到了洛依依的内心。

    离节目结束还有几分钟的时候，节目组导演让宫阳唱了一首歌来结尾，宫阳也不推脱，唱了一首《baby》，让现场的观众大饱眼福。

    节目在观众的依依不舍的落幕，散场后，和五个主持人在后台聊了十几分钟，各自留了联系方式后，宫阳就和苏小晴一起回酒店了……


------------

第两百零九章 开机战狼二

    第两百零九章

    有过拍战狼1的经验，宫阳准备起战狼2就熟练多了，剧本写好之后，就直接把剧本的副本发给了剧组的监制王强，王强做事效率很高，很快就派出了小组出去考查拍摄场地，相关的小组也都准备就绪，随时准备着跟宫阳出发。

    至于演员人选这个问题，宫阳现在并不担心，现在抢着拍战狼2的明星多了去了，此时摆在宫阳面前的问题是娱乐圈的哪个明星能演好剧中的角色，或者说是更贴切剧中的人物形象。

    战狼2虽然还是一部个人英雄主义比较强烈的电影，但是配角的戏份却多了很多，因为剧本中的女主角换了，所以女主角也要再选一个。

    真正戏份多的有四个角色，男二卓亦凡、男三何建国、女一RACHEL、还有一个饰演反派绰号为老爹的外国角色。

    卓亦凡的人选，华艺公司已经帮宫阳选好了，是华艺一个叫张涵的练习生，刚出道不久，典型的小鲜肉形象，宫阳对此没有多大的意见，因为电影里的角色卓亦凡也正好就是小鲜肉的形象。

    而何建国的角色，也被八.一制片厂给确定好了，是一个叫吴刚的老戏骨，演技自然不用多说。至于为什么会跟八.一制片厂搞上关系，那就完完全全都是谢飞，或者说是谢飞的父亲的功劳了。

    女一rachel的角色和反派老爹的角色目前还没确定，不过宫阳也不担心，因为这两个角色的戏份都在剧情的后面，所有晚一点没有关系。

    七月一号，一切准备就绪，宫阳又一次离开京都坐上了去第一个拍摄地点滨城的飞机，离开的时候，宫阳答应林宝儿这是自己最后一次拍电影，说以后再也不东奔西走，林宝儿才松开牵着宫阳的小手。

    滨城临近渤海，宫阳选择这个地方作为第一站，一是剧本的第一场戏就是海上的戏，二是因为现在天气正值初夏，在水上拍戏还不冷。

    剧组和演员在滨城聚齐之后，宫阳就立马举行了开机仪式，这次场面没上一次大，因为拍战狼2的事情，宫阳还没有对外宣布，所有参加的人也就只有剧组和一些演员。

    仪式结束后，整个剧组就立马开始工作起来……

    拍戏所需要的一些装备，早在宫阳来滨城之前，当地军区的人就把宫阳需要的东西给准备好了，而且军区内上上下下的人对宫阳态度都很不错，宫阳已经猜到谢飞的父亲到底是什么人了，十有八九是军方大佬！

    战狼1上映结束后，宫阳发了整整五千万人民币的红包，这比任何剧组的分红都要高，所以剧组和演员们干起活来也显得特别的卖力……

    副导演周坤拿着剧本走上前问道“阳哥，这个镜头的难度是不是有点大了？水下和两个人搏斗，这段剧情起码2分钟以上，而且你在上面还标注了一镜到底，这几乎是不可能完成的。”

    “没事，我试过了，我可以在水里闭气三分钟。”

    王强上前补充道“正常人都能在水里闭气两分钟，可是要做动作的话，会大大加速氧气的消耗，阳哥，这个我们还是分镜拍吧。”

    “一镜到底会更完美，就按我说的拍吧，不用担心我，你让摄影师戴好防护设备就行。”

    “可是……”

    宫阳当即立断道“灯光组和摄像组都已经准备好了，我过去了！”

    说完宫阳就迈步往甲板上走了，副导演周坤立马喊道“让一艘快艇在旁边候着，随时准备救援！”

    道具组的人立马回了句“好”

    “各演员就位！我们准备开始了！”周坤叹了口气道。

    剧组女助理听到吩咐后，立马打板道“战狼二，第一场，第一幕，第一镜，ACTION！”

    摄像机开始闪光！

    屏幕里，一艘庞大的货轮在水面上静静飘着，突然两艘快艇从远处疾驰而来，一左一右包围了巨型货轮。

    一群海盗先是将螺旋桨用网卡死，随后就拿出了枪一通狂扫。

    货轮甲板上一片混乱，喇叭里大喊“注意注意，有海盗，红色警报！”

    就在所有人像蜂窝上的苍蝇时，穿着亚麻衬衫的宫阳，直接从货轮上跳到了海里，将快艇掀翻，之后又在水里和四名大汉展开了争斗。

    宫阳是个完美主义的人，所以每个动作都会尽自己最大的努力以至于达到理想的效果。

    一番搏斗后，宫阳终于将四名大汉制服并绑到了一起，宫阳爬到了快艇上，一只脚踩在船弦上，从快艇上拿起一把狙击枪，上膛，宫阳直接瞄准了超远处的一个扛着火箭筒的大汉，扣下了扳机。

    “biu！”

    子弹发射！

    与此同时，副导演周坤立马喊了一声“卡”！

    旁边随时准备救援的小组立马上前将宫阳载到了岸上，纵然宫阳体力再好，在水里缠斗这么久，此时也有些筋疲力尽，甚至有些晕眩的感觉。

    苏小晴立马拿着一个毛巾将湿透了的宫阳紧紧裹住，宫阳身体再好，身上湿透了再被海风吹着，也忍不住打了个激灵。

    苏小晴心疼地问道“怎么样，冷不冷？”

    宫阳咧嘴笑道“有点，但扛得住。”

    周坤立马喊道“宫导，你快来看一下刚刚拍的。”

    宫阳答应一声，立马走了过去，将刚刚拍下来的视频完完整整的看了一遍。

    周坤竖起大拇指赞道“真是一条过了，我想除了阳哥，其他人谁也拍不了这种电影！”

    宫阳却皱着眉头摇摇头道“再来一条吧，这条我的面部表情没发挥好。”

    “还来？这……”

    “没事，再来一条，多吃点苦才能拍出好电影嘛！”

    “这……”周坤一脸纠结之色。

    宫阳吩咐道“大家休息五分钟，等下再来一条！”

    于是，五分钟过后，这个镜头又重新拍了一遍，可得到的结果却依旧是“再来一条！”

    第一天，单单是这个镜头就拍了十个小时，但是宫阳对于自己跳水的镜头仍是不满意，但天色已经黑了，宫阳只好答应跳水的镜头明天再补拍。

    然而，第二天……

    “宫导，已经跳了二十四次了，周导那边说已经可以过了。”

    “再来最后一条，我觉得几个细节地方还没拍好。”

    苏小晴帮忙劝道“都跳了九个多小时了，你不累，别人也累了”

    “最后一条，最后一条，我保证拍完就不拍了”

    “……”

    “来来来，大家准备一下，我们拍最后一条！拍完就收工！”

    “好勒！”

    十几分钟后……

    周坤鼓起掌笑道“完美！太完美了！和我们昨天拍的视频可以完美的剪辑到一次，宫导你快来看一下。”

    “嗯”宫阳凑上前将最后一边录制的视频看完后，点头笑道“确实比前面的好了很多，就这样吧，大家收工！”

    “yeah！”


------------

第两百一十章 劫匪

    第两百一十章

    半个月后，剧组辗转到了武城，在这里只有几场戏要拍，所以随行人员并不多，副导演周坤拿着剧本对宫阳说道“宫阳，这拆迁的戏我们要么还是删了吧，广电那边应该不会审核通过的。”

    “没事的，先拍了再说，道具都弄好了，再后悔就来不及了。”

    “好吧”副导演周坤叹了口气，拿着喇叭吩咐道“各机组的人注意，我们马上开拍了，演员们就绪吧。”

    话音一落，各组的人就开始忙碌起来……

    周坤之所以说这出戏广电那边不会通过，是因为这出戏充分的反应出了社会的阴暗一面，剧情大致讲的就是一个士兵死后家里被当地政府的人强行拆迁了，然后冷锋出场，将那人打死，被告上了军事法庭，坐了监狱…

    拍的时候，每个演员都挺压抑的，大概是体会到了剧中人物的内心感情，所以拍的时候非常得心应手，一场大戏，两天就拍完了。

    接下来的戏就要出国去拍了，一共要辗转两个国家，一个南非、一个肯尼亚。出发之前的一天，谢飞从京都飞了过来，还带来了一张通行证，说是全世界除了战乱国家去不了之外，其他地方都能去，宫阳大方收下，晚上两个人在一家农家小院里喝起了酒……

    宫阳破天荒地打开了话匣子道“再过两三年，我就应该退出娱乐圈了，你呢，你有什么打算没有？”

   

    
------------

第两百一十一章 小黑胖子

    第两百一十一章

    朱之文下车后，就立马跑到五个大汉身前，先是点头哈腰地说了几句好话后，立马从口袋里掏出一叠纸币塞到为首的那个拿着枪的大汉手里去了。

    拿枪的大汉接过钱，数了数，看脸色好像并不是很满意，便绕过了朱之文，往大巴车走了过去。

    朱之文立马跟了上去解释道“这车上全是华夏人，请不要惊动了大使馆，这可能会影响我们两国的关系。”

    为首大汉一把推开朱之文，用着特殊口音嚷嚷道“华夏人有钱，你让他们都下来。”

    朱之文又将脖子上的细金项链摘下来，递给大汉道“我这里还有一条项链，是金的，给我个面子这事就这么算了好不好？”

    为首大汉看都没看一眼，直接将猎枪抵在朱之文太阳穴处，咆哮道“让他们下来！！！”

    宫阳见状，起身走到大巴车门口说道“大家不要害怕，在车上不要乱动！”

    周坤和王强立马问道“宫导你要干嘛？”

    宫阳没有理会，一个人下了车，将车门死死的关上了。

    为首大汉看见宫阳下车了，脸上猖狂一笑，拿着猎枪走上前顶住宫阳的眉心处问道“你是他们的头？”

    宫阳板着脸道“你要多少钱？”

    大汉愣了一下，心里满是不爽，我才是打劫的，你凭什么这么横啊！

    大汉身后的一个跟班突然站在摩托车上，指着大巴车内嚷嚷道“老大，车上有个妞！”

    宫阳听到声音，眼神一冷。

    大汉明显眼神一亮，猥琐之意毫不掩饰的表现在了脸上。

    非洲国家的强奸率可一直都是高居全世界榜首的啊，宫阳再也冷静不了了，眼睛死死地盯住为首大汉，随时准备动手！

    “让他们下来。”大汉用枪指着大巴车吩咐道。

    宫阳摇了摇头。

    大汉立马将枪顶在了宫阳的脑袋上，怒喝道“把车门打开，让他们……”

    大汉想说的话并没有说完，因为宫阳动了！

    就在车上所有人都以为大难临头的时候，宫阳直接一个微蹲，急冲，将大汉手中的枪给夺了过来，拍战狼时，宫阳熟悉过枪的构造，所以夺过枪之后，三下两下就把猎枪中的子弹给卸掉了。

    之后更是一个箭步，直接将大汉一拳击倒，用了十分力！

    大汉倒飞出一米远，重重地摔在地上，虽然意识还在，但再也没有力气爬起来了，腹部没有一丝知觉。

    四个跟班见状，两两对视一眼后，立马抽出腰间累死菜刀的砍刀往宫阳冲了过去。

    苏小晴惊声道“小心！”

    宫阳嘴角一提，不退反进，直接上前，动作干净利落，两分钟！没错，宫阳仅仅只花了两分钟就将四个大汉全都掀翻在了地上。

    朱之文和车上剧组的相关人员，张大着嘴巴，一句话也说不出来。

    “报警吧，别让他们继续害人了。”宫阳拍了拍手吩咐道。

    朱之文赶忙拿出手机，拨通了当地警方的电话，说明了自己是华夏人之后，警车很快就来了……

    朱之文跟警察说明情况后，没过多久警车就把五个大汉给带走了，朱之文走上车笑道“知道我们是华夏人之后，连去警察局做笔录都省了，国家强大真好啊。”

    劫后余生的一群人立马围着宫阳津津乐道地聊了起来，觉得跟宫阳一起拍戏，遇到再危险的事也不怕……

    车子在有些坎坷的水泥公路上开了一个多小时后终于停在了一家酒店门口，一行人颠簸了一天，一到酒店就纷纷收拾行李，回房间睡觉去了。

    特别是昨晚经历了一夜缠绵的苏小晴更是疲惫不堪，躺在床上还没几分钟就睡下了，宫阳一个人坐在沙发上拿着剧本修改着细节部分。

    天色渐黑，就在宫阳改完剧本准备洗澡睡觉的时候，门外响起了敲门声。

    宫阳上前把门打开，原以为是副导演周坤来找自己商量拍戏的事情，没想到一打开门，门口站着一个小黑胖子……

    宫阳还没来及的说话，小黑胖子就非常‘热情’地握住了宫阳的手说道“喔，外国友人，需不需要特殊服务？我这里都是本地最好的美女。”

    说着，小黑胖子从兜里拿出一张让宫阳苦笑不得的小卡片，卡片上自然就是一张裸露的美女照片和一串电话号码。

    宫阳笑着问道“你多大啊？”

    小黑胖子话痨般的说道“14岁，别看我小，但男人想要的我都懂，嘿嘿嘿，朋友你是不是不满意黑妹？没关系，我这里还有白皮肤的”

    说着，小黑胖子还真换了一张卡片，指着上面的白皮肤裸露美女笑道“快餐80先令，一条龙200先令，包夜300先令，是不是很便宜？”

    宫阳哭笑不得地问道“你叫什么名字？”

    “土豆。”

    “土豆？”

    “yeah”

    宫阳愣住了，战狼二里面的一个角色的名字不正好就是potato土豆吗？而且形象和剧本中描写的一模一样，难道这就是送上门来的演员？

    宫阳立马问道“你干这个一天能挣多少钱？”

    “NONONO，钱不重要，重要的是让客人满意。”

    “有个活儿，一天能赚两百先令，还有机会上电视，你干不干？”

    名字叫土豆的小黑胖子愣了愣小心翼翼地问道“该不是犯法的事吧？”

    “不是，你跟着我拍电影”

    小黑胖子被吓了一跳，做了几下床上抽插的动作问道“两个人的电影？”

    宫阳笑出了声“不不不，正经电影”

    “不会骗人吧？”

    “不会”

    “在哪拍？”

    “离这儿半个小时的路程。”

    “让我想想”小黑胖子将两张卡片收起来，晃着小脑袋想了许久，终于点头都“OK，我可以拍。”

    宫阳递给小黑胖子一张名片说道“电影大概三天后开拍，这是我电话，到时候你打给我。”

    “没问题”

    愣了很久，宫阳疑问道“你还不走？”

    小黑胖子脸上一笑，又翻出一张小卡片说道“全是大波妹，人美活好，你真的不要？”

    宫阳一脚踢在了小黑胖子的屁股上，笑骂道“滚滚滚……”

    关上门，宫阳忍不住笑出了声，原本这个角色宫阳还愁着要不要在当地物色演员呢，没想到竟然主动送上门一个，但这种见面方式实在是太狗血了，不过结果总是很好的，宫阳冲了个热水澡，躺在床上熄了灯，抱着佳人，安然入睡……


------------

第两百一十二章 结束肯尼亚拍摄之旅

    第两百一十二章

    在等剧组人员陆续集合的这几天日子里，宫阳也没闲着，一边让周坤帮忙在当地请群众演员，一边自己在和当地政府交流，商量借场地、装备之类的问题，因为有大使馆在中间帮忙，所以这件事很快就得到了解决，而周坤那边，因为宫阳给的片酬很高，所需要的群众演员也很快就招完了。

    七月初的时候，战狼二在肯尼亚的剧情正式开拍，一切进展都很顺利，剧组上上下下其乐融融，因为剧组多了一个叫土豆的配角演员，每次拍完戏都会偷偷给剧组的人员塞几张小卡片，到了晚上住酒店的时候，剧组的女演员和女员工都会受到这个小黑胖子的骚扰……

    【姐姐，长夜漫漫，要不要我陪你喝喝酒聊聊人生啊。】

    【小姐姐，饿不饿啊，要不要一起出去吃个小龙虾？】

    【小姐姐，需不需特殊服务啊，我这里有当地最帅的小哥，没错没错，正是本人……】

    【姐姐，姐姐，不好了，酒店来贼了，快开门让我进去保护你啊】

    【……】

    【小姐姐，冷不冷啊，要不要我给你暖暖床啊！】

    刚躺在床上的宫阳，破口大骂道“给我滚蛋，白天四十多度的天，冷什么冷啊，给我从哪来回哪去，信不信明天不给你分盒饭！”

    门口的小黑胖子尴尬笑道“导演消消气，我这就走，我这就走。”

    一旁的苏小晴掩着嘴偷笑……

    拍戏的这段时间，国内一个叫‘战狼二女主角甄选赛’的活动悄然而生，一个叫卢靖姗的混血模特一路过关斩将，笑到了最后……

    第二天，宫阳看到了国内艾姐发来的总决赛视频，对卢靖姗的表演能力感到非常满意，于是立马回复艾云，让卢靖姗直接过来参演战狼二。

    而至于反派角色，宫阳也已经让美国的C+经纪公司帮忙物色人选，代价就是电影拍完后，宫阳需要出五首新歌给C+公司代理。

    拍戏的时候虽然苦，但日子过的还是挺快的，一转眼，就不知不觉过去两个月了，这两个多月的时间，全剧组的人跟着宫阳下过山、上过山、玩过坦克、射过枪、与其说是拍戏，还不如说是一场探险。

    一个多月前，整个剧组里的人呆在山里整整一个多星期就为了拍几场戏，但深山老林中，蚊子剧毒无比，常常一咬就是一个大包，但是宫阳作为导演兼主演都没喊苦，其他人也都硬抗了过来，因为所有人都相信跟着宫阳，付出是绝对有回报的！

    今天这场戏，对整个战狼二这部戏起到了承上启下的关键作用，剧情大概说的是，冷锋出狱后所在的国家发生战乱，冷锋带着干儿子土豆还有一个商店的老板和一大批华夏人赶到国家派来的撤侨军舰上，然而土豆的妈妈还在一家工厂里，冷锋请示舰长去救援的一段剧情。

    “第351期，第一镜，第一场，ACTION！”

    随着工作人员的打板，整个摄影组的工作人员立马动了起来，一个饰演军舰舰长的演员和饰演大使馆负责人的演员立马开始了交谈。

    “桑库加镇的华资工厂还有四十七名中国员工，更可怕的是五十五公里外还有援非小组的陈博士，他可是恐怖分子的头号目标”

    舰长回道“从洛奇诺到圣佛兰已经全面封锁，没有联合国的允许，我方作战人员禁止进入交战区。”

    宫阳（冷锋）听着这一切，眉头紧皱！

    大使馆负责人说道“这次撤侨行动，事关重大，我们必须让所有中国员工还有陈博士安全撤离！”

    舰长咬牙切齿道“在目前情况下，作战人员禁止进入交战区，但我们要坚决完全撤侨，必须要一个人单独完成任务！”

    宫阳（冷锋）立马上前道“我去！”

    “站住”两名武警立马抬起手挡住了宫阳（冷锋）的步伐，“干什么的？”

    宫阳（冷锋）以最标准的姿势向舰长敬礼，眼神坚决道“原华夏人民解放军东南军区特种作战旅战狼中队……冷锋！”

    两名武警立马放下了手，宫阳（冷锋）立马解释道“这孩子的妈妈就在那家华资工厂，我大概知道那里的位置”

    宫阳（冷锋）说完，转过身捧着土豆的脸用英文说道“我保证…我会带你妈妈回来的！”

    “卡！”

    摄像机中的画面定格在最后一秒。

    宫阳呼了口气问道副导演周坤“怎么样？”

    周坤立马笑道“我觉得完全可以过了，但你是追求完美的人，还是你亲自来看一遍吧。”

    宫阳点点头，走了过去，将录下的视频看完之后，鼓了鼓掌道“好了好了，这一条过了，接下来再拍几场戏，我们就得去南非了，大家好好准备一下。”

    “好”

    电影还在继续拍着，C+那边也提供了几个角色的人选，其中一个叫弗兰克的是宫阳最满意的，和C+几番沟通之后，终于商量好了片酬请来了这个名叫弗兰克的演员。

    五天后，在肯尼亚拍摄的剧情终于全部结束了，这意味着剧组将要离开肯尼亚飞去南非拍摄了，配角演员们也会陆续增加进来，像早就签好合同的卢靖姗，还有前几天才订下的饰演反派男演员的弗兰克。

    离开之际，平常最嬉皮笑脸的土豆竟然是哭的最伤心的一个，最后是宫阳答应电影拍完在国内上映时会带着土豆去国内路演，土豆才止住了眼泪。

    一架飞机从肯尼亚飞往南非，新的旅途开始了……

    然而在国内，华艺公司的公关部门已经在艾云的指示下开始帮宫阳炒作战狼二了，一些关于宫阳正在拍战狼二的消息陆续出现在网上。

    宫阳也是在苏小晴的提示下才知道这些事的，其中有一篇关于张涵在剧组中耍大牌的报道引起了宫阳的注意，宫阳觉得很纳闷，张涵TMD的还没开始拍呢，耍什么大牌啊，于是宫阳立马在微博上澄清了这篇报道。

    不出面还好，宫阳一出面，就立马引起了网友们激烈的讨论。

    这下可好了。

    战狼二还没拍完，就已经将热度炒了起来，这个结果对于宫阳来说，好坏各半，坏的是如果战狼二没战狼一拍的好，肯定会让期望很高的观众们失望，好的是如果拍的比战狼一好，那么票房绝对会比战狼一还要高，加上有国家支持，票房说不定会达到一个难以预料的高度……


------------

第两百一十三章 收工回家。

    第两百一十三章

    战狼二的拍摄有条不紊的在进行着，虽然拍摄速度比战狼一慢了许多，但质量却比战狼一高了不少，至少宫阳以为是这样的。

    宫阳拍战狼二的这段时间，国内新冒出了许多小鲜肉艺人，有靠音乐比赛节目出道的歌手，有靠饰演男二号爆红的演员，有靠经纪公司制造绯闻炒作的舆论艺人，各色各样的，但关键字都绕不开小鲜肉这三个字，造型一定都是奶油小生的形象，其中有一个叫安熙的艺人，凭借着电视剧里帅气的外表，和舞台上极有功底的唱功，迅速在国内爆红，就好像宫阳当初刚刚出道时那般，崛起的异常迅速。

    狗血的是，在一次采访上，有个记者将安熙比作是第二个‘宫阳’，却没料到这个叫安熙的男艺人竟然直接怒气冲冲地回道“我叫安熙，不是什么第二个宫阳，我认为我可以比他做的更好。”

    采访的视频被发到网上后，立马引起了激烈讨论，可以说又是一次非常成功的炒作，没过几天，安熙的微博粉丝量就突破了一千万。

    安熙吃到了甜头之后，又连续发了好几篇关于宫阳的帖子，虽然评论底下骂语偏多，但另一面，安熙也得到了更多的关注，对于一个爆红的艺人来说，这种结果，有百利和无一害。

    因为这事发生后，又有许多粉丝给宫阳发私信让宫阳出山，可正在为战狼二忙活的焦头烂额的宫阳，哪有时间去理会这些事情。

    ……

    转眼由初夏转仲冬，在南非拍摄了四个多月后，电影战狼二终于进入到了收尾阶段，剧组上上下下一片祥和，在正式场的最后一镜拍完后，周坤笑呵呵走到宫阳身旁笑道“花了七个多月的时间正片总算是拍完了，每天都挺累的，但到了结束的时候，心里竟然还有些不舍，我都不知道自己是怎么想的……”

    苏小晴立马帮宫阳加了件衣服，后者搓了搓手笑道“时间过的也挺快的，接下来的事情就都麻烦你了，我得先一步回国找院线公司商量上映的事情，让战狼二争取在春节档上映，你记住底片一定要做好保密工作。”

    “你放心，我会亲自负责的。”

    “嗯，演员的片酬我都已经付过了，需要补拍的地方，你尽量提前一点安排，别耽搁他们太多的时间。”

    “我知道了。”

    宫阳上前拍了拍周坤的肩膀说道“这里就交给你了，我们京都再见”

    “再见！”

    宫阳回头看一眼拍摄现场，心里感慨万千，依依不舍之时，苏小晴上前劝道“下午六点的航班，再晚就赶不上飞机了。”

    “嗯，走吧……”宫阳侧过身，牵着苏小晴的手离开了现场。

    次日京都下午五点钟的时候，一架飞机悄然落地京都国际机场，没有人知道宫阳回来的消息，宫阳和苏小晴出了机场后，只有一辆红旗车安稳的停在马路边上，穿白色风衣的叶熙凤走下车……

    宫阳走上前，紧拥入怀，靠着叶熙凤的耳边轻声说了一句“辛苦了”

    叶熙凤会心一笑，一切尽在不言中……

    三个人上了车，宫阳有些疑惑道“宝儿怎么没来？”

    叶熙凤回道“我没让她来，她有些感冒了，带她去医院她也不肯，我让她在家好好躺着。”

    “又感冒了，是不是在家不穿袜子啊”

    叶熙凤嗯了一声继续问道“这次来了应该不会走了吧？”

    “战狼二上映的时候要在周围几个城市路演，用不了几天时间。”

    叶熙凤追问道“之后呢？”

    “不走了，就留在家里吃老本了。”

    叶熙凤掩饰不住的高兴道“那就好，良辰也已经考上京都财经大学了，等他读完了，无妖气我也就交给他了。”

    “交给他？”

    “嗯”

    “也是，他都成年了也是该帮你分担一下了。”

    车子停在了幸福小区的停车场，宫阳上楼打开门，客厅里面并没有看到林宝儿的影子。

    叶熙凤指着宫阳的房间道“宝儿在里面睡觉”

    走进房间看到林宝儿正躺在床上安稳睡着，宫阳蹑手蹑脚的坐到床边，手伸到被子里放在林宝儿手腕上，几分钟后，转过身说道“是体寒诱发的感冒，不是很严重，家里有生姜和红糖吗？”

    “有”

    “煮点姜汤，喝一碗就可以好了”

    叶熙凤答应一声，直接转身进了厨房，苏小晴也跟了上去。

    叶熙凤起火架锅，苏小晴帮着打下手，沉默了好久，苏小晴叫了声‘叶子’，却欲言又止，叶熙凤似乎知道了些什么，但没有立即说破。

    苏小晴将切好的姜片倒入锅里，突然拉住叶熙凤吞吞吐吐道“叶子，我…我和……”

    叶熙凤笑道“我知道了，你不用说了。”

    苏小晴有些不解，一脸疑惑的看着叶熙凤。

    叶熙凤一边翻炒着锅里的姜片，一边解释道“今天你们俩一回来，我就知道了，宫阳看你的眼神和以前不一样，其实，我早就知道你喜欢宫阳了…”

    “我……”

    “没事的，你不用有什么心理负担，你认识宫阳比我早，要说有愧疚的应该是我才对。”

    “叶子，那以后……”

    叶熙凤笑道“我只要他心里有我就行，其他的我不管。”

    “我也是”苏小晴轻声附和了一句。

    “那就不用担心以后了，现在这样就很好。”

    “嗯”苏小晴轻轻颔首。

    房间里，林宝儿迷迷糊糊地睁开了眼睛，看到宫阳坐在床上时，林宝儿眼睛明显一亮，急忙伸出小拳头揉了揉自己的眼睛，知道不是在做梦之后，立马从床上坐了起来，一双手环住了宫阳脖子。

    宫阳将杯子拉到了林宝儿身上，轻声笑道“天这么冷，就穿这么几件，怪不得会感冒，以后可不能这样了。”

    “嗯~”林宝儿奶声奶气的嘟囔了一声“哥哥的电影拍完了吗？”

    “拍完了，以后不拍了。”

    叶熙凤端来姜汤递给宫阳，宫阳让林宝儿靠在床头躺了下来，自己端着碗一勺一勺喂给林宝儿喝，姜汤味道有些难闻，但林宝儿仍是把一整碗给喝完了。

    晚上宫阳带着还有些咳嗽的林宝儿睡在一张床上，为了不让林宝儿踢被子，宫阳搂着林宝儿一觉睡到大天亮，异常踏实……


------------

第两百一十四章 《战狼二》全国上映

    第两百一十四章

    不知不觉宫阳已经在娱乐圈混了将近四个年头了，十八岁的宫阳和二十二岁的宫阳发生了天翻地覆的改变，宫阳坐在沙发上看着自己以前的一张张照片，心生万千感慨，靠着宫阳肩头的林宝儿指着手机屏幕里一张早些年的照片笑道“这个时候的哥哥还是一个呆头呆脑的笨蛋呢。”

    宫阳露出了笑容说道“是啊，那时候是挺傻的，哥哥自己都没想到自己会成为大明星呢。”

    叶熙凤坐在一旁问道“战狼二应该快播出了吧？”

    “嗯，院线公司都已经签好合同了，就等着正月初一上映了”

    “战狼一只拍了三个多月，怎么战狼二拍了那么久啊。”

    宫阳笑着解释道“成本高了，场景也更加宏大了，到了初一我带你们去电影院看了就知道了。”

    林宝儿不知不觉的从宫阳手里抢过手机，不知道偷偷干了什么坏事，看着手机屏幕一个劲的傻笑。

    宫阳见状，忙探出手问道“你干嘛呢？”

    “没干嘛啊”林宝儿立马把手机藏在背后。

    “把手机给我。”

    “不给”

    “给我”

    “不给”

    “指定是又做坏事了，快把手机给我”宫阳毛手毛脚的想把手机抢回来。

    “不给”林宝儿抱着手机，整个缩成一个圈，将手机护在了怀里。

    于是乎…两个人扭打到一起去了，旁边的苏小晴、叶熙凤见怪不怪，完全不管这一对活宝。

    宫阳费了九牛二虎之力才把手机抢回来，点开屏幕一看，卧槽，林宝儿！！！你！你！你把我小时候穿开裆裤的照片发到微博上去了！你别跑，看我怎么收拾你……

    苏小晴和叶熙凤楞了愣，听清宫阳说的话后，两个人憋不住笑出了声。

    微博发出去已经五分钟，早就被转载了几十万次，再删除肯定已经晚了，宫阳只能硬着头皮打开评论。

    【这是？小时候的阳哥？】

    【穿开裆裤的阳哥都这么骚气的嘛。】

    【霸气外漏！】

    【我裆下很忧郁啊】

    【biubiubiu，弹你小丁丁。】

    【……】

    算了算了，发都发出去了，就当着给战狼二炒热度吧，于是宫阳自己给自己评论道“《战狼二》就要在大年初一跟大家见面了，希望大家能够多多支持啊。”

    于是这条评论下面，又立马多了几万条回复……

    正月初一，《战狼二》正式在全国影院上映！

    宫阳买好了四张《战狼二》首场的电影票，上午八点，是电影院人流量稀少的时间点，但是当宫阳带上墨镜口罩走进电影院的那一刹那，被眼前的景象给惊呆了。

    只见售票大厅内……

    “小姐小姐，还有《战狼二》的电影票吗？要两张，要两张！”

    售票员摇头道“《战狼二》普座的票已经卖完了，只有vip座还有几张票，不过票价是普座的两倍，你要吗？”

    “要要要，快给我来两张。”

    “小姐，还有票吗？”

    “不好意思，《战狼二》上午的票已经卖完了，有需要下午场电影票的可以继续排队。”

    “小姐，快快快，给我来两张下午场的票。”

    “……”

    售票大厅一片混乱，宫阳带着叶熙凤、苏小晴、林宝儿三人绕开众人，刚准备进观影厅的时候，一个青年男子突然跑上前拉着宫阳问道“朋友，你是上午场的票吗？”

    宫阳点了点头。

    “是这样的，我今天带我女朋友来看《战狼2》的，没想到上午的电影票已经卖完了，你能转售给我吗，我给你两倍价钱，不对，三倍都行。”

    宫阳指着旁边叶熙凤三人笑道“不好意思啊，我也是带我女朋友来看电影的，不能卖给你。”

    “那不好意思，打扰了”青年很礼貌的退了回去。

    宫阳感叹道“没想到竟然有这么多人啊，难道这就是炒作的效应？”

    苏小晴摇头道“本身人气不高的话，炒作的再厉害也没多大作用的。”

    “进去吧，进去吧，电影快开始了”林宝儿嚷嚷道。

    四个人走进观影厅，电影刚好开始……

    整个电影加片头片尾曲一共两个小时，电影播完的中间，观影厅里，时而有笑声，时而有惊呼声，时而又寂静无声，特别到后面冷锋和反派老爹决战的那时候，整个观影厅里可以说是寂静无声，连一根针掉在地上都能听得见。

    而最后一幕……

    冷锋躺在rachel的怀里，所有被营救出来的中国人坐在好几辆吉普车上，排成一列长龙浩浩荡荡的往港口进发……

    突然前方一声炮响，所有的车都停住了。

    “前方是交战区，我们过不去了……”

    就当所有人已经就此为止之时，冷锋对身后的何建国说道“哥，把国旗给我。”

    冷锋将国旗绑在右手上高高举起，与此同时，所有人把扔掉，车队浩浩荡荡的前进。

    反派军首领军见状，立马吩咐道“是华夏人，停止射击。”

    车队最终开到了营地，所有人一起欢呼，下一秒，画面转到了一张护照上，护照上打上了几行小字：【华夏人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！】

    电影结束！

    整个观影厅仍是一片寂静，直到片尾曲结束，才有人不由自主的鼓起掌来，之后，观影厅内，掌声雷动。

    观众们陆续出了观影厅，守在门口的记者立马找到了一个青年采访道“同学，你是刚看完战狼二吗？”

    “是的”

    “你觉得这部电影怎么样？”

    “可以说是我今年看过最好看的电影了，整部电影燃爆了，谁不看谁吃亏！”

    记者继续问道“那你看完电影后，有什么感想呢？”

    “看到冷锋绑着国旗冲过交战区的那一刻，我感觉我全身的鸡皮疙瘩都起来了，爱国之火正在汹汹燃烧。”

    “好的，谢谢你的采访。”女记者正要需要新目标的时候，青年却有些不舍的问道“我能再说一句话吗？”

    “当然可以了”记者将话筒放到青年嘴边。

    只见青年清了清嗓子，突然嘶声大喊道“宫阳牛B”，话音未落，刚从影院出来的影迷们立马纷纷凑上前对着摄像机喊道“宫阳牛B！”

    宫阳牵着林宝儿的小手，嘴边喃喃自语道“看这情况，二十亿票房应该稳了！”

    旁边的叶熙凤和苏小晴脚步一愣，看着眼睛闪闪发光的宫阳，笑而不语……


------------

第两百一十五章 传奇般的票房

    第两百一十五章

    《战狼2》上映4个小时票房直接破亿，这是历史性的一刻！

    微博上各位影视大咖纷纷发帖给《战狼2》好评，并且观众在网上的观影评价，也达到了95%以上的好评。

    《战狼2》上映第2天，宫阳收到了各大院线公司的票房统计表，《战狼2》第一天的票房就达到了两亿一千万！

    第二天，宫阳开始带着《战狼2》的演员进行全国路演，这次宫阳不仅带上了苏小晴，也把叶熙凤和林宝儿带在了身边，时间很仓促，平均一天就要跑三个城市，路演的第一站是津市，宫阳信守承诺的将小黑胖子土豆从肯尼亚接了过来，另外把模特出身的卢靖姗和一应配角也汇集在了一起。

    《战狼2》票房的记录持续在刷新……

    第二天，票房达到了4亿。

    第三天，票房5.7亿。

    一周后，票房9.6亿。

    两周后，票房15亿。

    三周后，票房突破20亿！

    路演了十四个省会城市后，《战狼2》剧组辗转到了赣市，路演结束后，各大媒体纷纷向宫阳围了过去……

    一个个头不高的女记者挤到了人群最前方问道“宫导宫导，《战狼2》上映三周，票房已经突破了20亿，打破了连续五年内电影票房的记录，而且票房还是持续拔升，你现在有什么感想吗？”

    宫阳微笑道“《战狼2》能突破二十亿票房，说实话并没有出乎我的意料，因为我和我的剧组为这部电影付出了足够多的心血，甚至生命都受到过威胁。”

    “《战狼2》在网上备受好评，宫导你认为这也是必然吗？”

    “《战狼2》是一部充满了爱国情怀的电影，能受到广大网友的一致好评，自然是因为这部电影激起了观众们的爱国之心，这也是我拍《战狼2》的初衷。”

    另一个男记者挤上前问道“也有网友指出，电影中冷锋几乎是以一己之力救出了那么多人，这有点太不符合实际了，针对这一点，宫导你怎么看。”

    宫阳脸上一笑，“美国好莱坞大片中那么多电影的主角能以一打多，为什么战狼就不行？难道我们华夏人就比美国人差吗？”

    “China NO.1”旁边有观众乱入。

    男记者继续喋喋不休的问道“宫导，你知道安熙吗？他最近在微博上发帖说战狼2就是彻彻底底炒作出来的票房，关于这个，宫导你怎么看？”

    宫阳装傻道“安熙？不好意思，我不认识。”

    一个女记者立马翻出安熙的海报照递到宫阳眼前问道“安熙，最近同样很火的，您真的不认识吗？”

    宫阳指着屏幕上的一个奶油小生笑道“这是男的女的？”

    女记者一时语塞，苏小晴找准机会立马上前说道“大家让一让，我们接下来还要去湘市进行路演，让一让……”

    去飞机场的路上，宫阳同时收到了多家院线公司的消息，都表示可以延长合约，让《战狼2》在电影院上映两个月，宫阳表示同意后，就让周坤去安排这些事了。

    路演进行了整整一个月，宫阳一行人奔波了50多个城市，付出总是有回报的，战狼上映一个月后，票房竟然突破了三十亿，如果说国内现在还有不知道战狼的人，那么真的可以说是孤陋寡闻了。

    不仅如此，体制上面统计出了因为《战狼2》的播出，大大增长了人们的爱国热情后，立马组织了各大军区的士兵进行组团观看，《战狼2》因此票房再上一个台阶。

    《战狼2》的票房记录不单单只是影响了国内，甚至连美国都受到了影响，在战狼2在国内上映了一个月之后，美国的C+公司主动找宫阳商量《战狼2》在美国上映的事情，最后以40%代理费，完成了签约。

    如果说宫阳拍《战狼1》时还能听到影视圈内的质疑声的话，那么《战狼2》的票房，已经狠狠的在这些曾经提出过质疑的人的脸上扇了一巴掌。

    《战狼2》整整上映了两个月，并且票房达到了50.78亿，没错，整整50.78亿，打破有史以来国内最高的票房记录，并且在世界影视票房排行榜上，挤进前五。

    去掉国家电影发展专项资金管理委员会专项基金的5%，去掉营业税的3.3%，去掉所有院线公司的分成，宫阳个人收入19亿，加上本身投资的1亿，宫阳身上共有20亿左右的存款，宫阳的身价瞬间上涨数十倍。

    虽然《战狼2》在国内票房登顶，但在美国却并不理想，这一点宫阳可以理解，美国人去电影院看《战狼2》，就好像让华夏人去电影院看一部韩剧一样，就算剧情再好，民族主义不同，也不会太火热。

    宫阳不知道的是，美国著名的好莱坞导演马丁就《战狼2》这部电影，又在推特上发表了一篇长篇帖子，全是批评甚至能看到一些骂语，帖子里说《战狼2》就是宫阳意淫出来的一部电影，说整个电影除了动作设计的还可以之外，其他都是一塌糊涂，说《战狼2》能在华夏有这么高的票房，一半原因都是炒作，另一半则是华夏观众的目光狭隘……

    宫阳现在整天就是一副暴发富的模样，不管娱乐圈的发生的事，每天都想着这么多钱怎么花，常常坐在沙发上呆着呆着就傻笑起来……

    苏小晴、叶熙凤、林宝儿三人每天就像是看傻子一样看着宫阳，战狼下线后的一周后，苏小晴拿着手机找到宫阳问道“你还记得我们在赣市接受过一次采访吗？”

    “嗯，有影响。”

    “那次采访上，有个女记者拿了一张安熙的照片给你看，然后你问她是男是女的，你还记得吧？”

    “记得啊，那个人确实挺像女人的。”

    “昨天安熙委托他的经纪公司千一时代，发了一条官博，说如果你不道歉的话，他要发律师函起诉你了。”

    宫阳乐了，“起诉我？法院是他家开的啊，说起诉就起诉我，脑子瓦特了？”

    “说是你恶意诽谤他，严重影响到了他的形象。”

    “放tm的屁，拍战狼的时候，他蹭我热度也就算了，现在我回来了，他还想蹭，有病吧？”

    苏小晴解释道“跟《战狼2》同时上映的有一部叫《愿我的世界都有你》的校园爱情片，安熙主演的，投资不小，演员阵容也很强大，只不过战狼爆红后，这部电影的票房很惨淡，他最近有张专辑要出，我感觉他之所以闹这一出，因为就是想蹭热度，好冲专辑销量吧。”

    宫阳嗤笑一声，不置可否道“原来是这样啊，那我就不能忍了，他想蹭热度卖销量是吧，那我就让他知道知道为什么要尊敬长辈！”

    “你想干嘛？”

    “出专辑。”

    “要不再等等吧，《战狼2》热度还没沉下去。”

    “没事，我要是想出专辑的话，每个星期出一张都行。”有将近五千积分在身的宫阳说这话，确实没有丝毫吹牛的成分。

    不知内情的苏小晴却撇了撇嘴道“吹吧你”

    “呀，敢这样跟我说话，胆肥了啊。”宫阳起身往苏小晴扑了过去。

    苏小晴故意露出一副害怕的表情问道“你要干嘛？”

    “你说我要干嘛？”宫阳一阵坏笑，一双手不停地在苏小晴身上游离了起来。

    苏小晴红着脸道“叶子和宝儿快要回来了”

    “没事，我们速战速决……”

    屋外阵阵细风声，屋内阵阵呻吟声，好一片冬去春来的好景象啊……


------------

第两百一十六章 历史性的专辑

    第两百一十六章

    在苏小晴亲眼见证下，宫阳在这个星期里基本上每天都会花了半个小时的时间来写歌，七天七首歌，绝对的高产音乐人。

    七首歌都是选自‘音乐兑换商店’同一个歌手名下的作品，歌手名beyond，七首歌分别是《大地》、《情人》、《不再犹豫》、《喜欢你》、《真的爱你》、《光辉岁月》、《海阔天空》！

    花了两天时间，宫阳在华艺公司的录音棚里将七首歌录了出来，并且让艾姐帮忙请了最好的制作团队将专辑制作了出来，专辑名【远方】，至于为什么取这个名字，因为beyond翻译成中文有远方的意思，宫阳为了尊重平行世界的beyond所以给专辑取名为【远方】。

    2月14号，情人节当天，演员兼歌手的安熙发布新专辑【熙熙攘攘】，为了炒作，安熙在前一天竟然真的弄来了一张律师函发到了微博里，不管真假，至少热度是赚足了。

    专辑单天销量一百多万张，甚至比宫阳的第一张专辑【第一缕阳光】都高出了许多，可是当天晚上，宫阳就发出了一条微博，微博内容是【律师函什么的就收回去擦屁股吧，另外，跟大家说个事，我的新专辑明天就要发布了，请各位多多支持啊。】

    微博发出十分钟，直接挤上了微博热门排行榜，底下评论越来越有意思……

    【律师函拿回去擦屁股会不会有点硌得慌啊？】

    【笑尿了，为什么总有人招惹宫阳啊，他可是B王啊！有点眼力劲行不行？】

    【安熙这次怕是真的要安息了。】

    【阳哥要出新专辑了，我的天，爆炸消息啊！】

    【你终于想到要出新专辑了，上一张专辑还是前年出的呢！】

    【阳哥这是故意的把，听说安熙的新专辑今天刚发售啊。】

    【又有好戏看了！】

    【我早看那个什么安熙的不爽了，阳哥这会终于出手了。】

    【这安熙脑袋是不是被门夹了，从阳哥出道开始谁惹了阳哥会有好果子吃啊？sb】

    【前排出售嘿嘿嘿视频，+vx*******】

    【……】

    次日九点，宫阳的新专辑【远方】正式发布，签售会上，粉丝们排起的长龙一眼看不到尽头，整个签售会持续到了晚上九点才结束，整整12个小时，一直到现场的专辑卖光才结束。

    【远方】第一天销量三百七十多万，而【熙熙攘攘】第二天却仅仅只有九十万，到了第二天，差距就更为夸张，直接拉大到了五百多万。

    一个星期后，安熙崩溃了，因为【熙熙攘攘】的销量才刚刚突破五百万，而宫阳的【远方】却已经朝着二千万大关去了。

    安熙微博底下的评论，出奇意料的和谐，全是‘安息’两个字。

    这下，安熙这个新人总算是知道什么叫姜还是老的辣了。

    专辑发行之后，其中的七首歌也被华艺公司以代理公司的身份发布到了各大音乐平台上，没有任何意外，除了《大地》和《情人》没上前十的排行榜，其他五首歌全在排行榜上，更让人吃惊的时，前三被《海阔天空》、《真的爱你》、《光辉岁月》给包揽了！这在乐坛里是史无前例的。

    排名第一的《海阔天空》下面的评论是最搞笑的。

    例如神评……

    【今天来教大家来唱粤语歌海阔天空，钢铁锅，含眼泪喊修瓢锅，坏缺烂角的换新锅瓢乱放。风雨里追锅，无泪缝把层烟囱，铁锅还扩内雨窝，锅会病。（水味在冰）堵扫停，易遭狼烟与灶小，葱味油风黑锅森粽得里香。牙仨那慌发，雨油所洒得钢锅。八急八搞已病瘫塞泥无爱（塞皿白窝）鱼凉五这丫森把鸡放走无爱基友丫灰怕有鸭听废第一刀被黑料理香】

    光是这一条评论就获得将近七万网友的点赞，底下的评论也更是五花八门……

    【我是一个电焊工，每次工作的时候听到这首歌就感觉自己在焊航母】

    【阳哥真是太tm有才了！】

    【我是一名抑郁症患者，每次听到阳哥的这首歌歌，不知不觉就会有一种感悟，我要活下去，不能放弃，我要放过自己，加油！】

    【背弃了理想，谁人都可以，那会怕有一天只你共我，?】

    【如果我‘真的爱你’，你会不会‘喜欢我’，在这‘情人’遍处的‘大地’上，和我一起在‘光辉岁月’里一起合唱‘海阔天空’吧】

    【能写出这些歌的人活该火一辈子啊！】

    【……】

    原本以为战狼二让宫阳大火了一次之后，宫阳会依照惯例休息一段时间，没想到，这次竟然一波接一波的往娱乐圈里扔重磅炸弹。

    国内最大的音乐选秀性节目《华夏好声音》发来邀请，要宫阳当一期客邀评审，本来宫阳是想拒绝的，但没想到这个节目背后有华艺公司的关系，加上艾云亲自出面找宫阳，宫阳想着反正也就一期节目所有就一口答应下来了。

    离节目录制还有几天时间，宫阳也没闲着，整天往外面跑，至于做什么，林宝儿、叶熙凤、苏小晴三个人也不知道。

    一天吃完早餐后，宫阳开车把老爸老妈带到了家里，林正美不解地问道“你这是要干嘛啊，我和你爸下午还要下班呢”

    宫阳一本正经道“你和老爸以后不要上班了，我已经赚够钱了。”

    宫俊贤愣了愣笑道“战狼二我和你老妈都听说了，知道你赚了很多钱，不过现在京都的房价这么高，你还是留着买房娶……”宫俊贤目光放在叶熙凤和苏小晴身上犹豫不决。

    倒是林正美打破尴尬道“你爸说的对，现在京都一套大一点的房子得几千万，上亿的都有呢，你钱还是留着吧。”

    宫阳笑道“别说在京都买一套房了，买十套的钱我都够。”

    宫俊贤不可置信地问道“十套？你现在有多少钱啊？”

    “战狼二结束后，我到手20亿，一亿给剧组分红了，自己用了一亿，现在卡上还有18亿。”

    “什么！！！！！！”宫俊贤和林正美两个人张大着嘴巴，面面相觑，过了好久，宫俊贤才反应过来确认道“你是说，你现在有18亿…人民币？”

    “嗯。”

    向来老老实实妻管严的宫俊贤竟然忍不住的脱口而出了句“卧槽”。

    一旁的林正美说道“怎么会有这么多？不是说拍电影，票房收益分到导演手上没多少钱吗？”

    “这部电影除了导演是我之外，主角，投资方也全是我，而出品方是八一制片厂，是免费帮我发行的，所有只要扣除给院线公司的钱和一些其他税费，其他都是我的。”

    林宝儿一针见血道“哥哥已经是大明星了，老爸老妈再抛头露面的，那些媒体会说闲话的，不知道的还以为哥哥对你们不好呢，你们还是听哥哥的，别上班了吧。”

    宫阳立马点头道“对对对，宝儿说的对，我已经让朋友在帮我找京都哪有大房子卖了，等房子买下来后，你和老爸就住进去。”

    林正美还是有些犹豫不止，倒是宫俊贤帮忙唆使道“还是听儿子吧。”

    顿了一会，林正美终于点点头。

    宫阳立马从裤兜里掏出一串钥匙塞进林正美手里笑道“房子我已经买好了，京都三环的一栋别墅，环境什么的我都看过了，里面的设施也很齐全，这是钥匙。”

    林正美皱着眉头道“你刚刚说自己用了一亿，就是买了这个房子。”

    宫阳笑着点头。

    林宝儿、叶熙凤、苏小晴三人豁然开朗，怪不得宫阳这几天神神秘秘的，原来是去买房子去了啊。

    “败家子”林正美忍不住笑骂了句，但那种高兴、满足、自豪之意没能掩盖的住全部流露在脸上……


------------

第两百一十七章 华夏好声音

    第两百一十七章

    华夏好声音第一季结束后，在网上的火热程度丝毫不亚于芒果台最火热的开心大本营，所以第二季投资方更是花了大价钱又请来了四位大咖导师……

    王峰，摇滚歌手，凭借着一首《京都的夜》在宫阳还没出道的那些年火遍全国。

    于成庆，绰号哈林，流行歌手，在九十年代末，凭借着一张销量过六百万的专辑成功跻身为一线男歌手当中。

    杨昆，个性派歌手，嗓音极其具有特色，少有人能模仿，跟于成庆一样也是在那个年代靠着专辑里的一首主打歌《无所谓》变身成为实力唱将。

    至于最后一个女评委，那莹，真正出名的歌也有几首，不过真正让她爆红的，还是因为一次采访上骂一个极具有实力的草根歌手而出名的。

    星期五晚上，华夏好声音第九期选手PK环节正式开始录制，宫阳是以客邀评委的身份参与录制的。

    晚上八点钟的时候，节目正是开始录制。

    四位导师坐上导师席，主持人华少叽里呱啦的说了一大堆冠名商广告词后，终于将话题转到了正题，“上一期，王峰导师已经在自己的门下弟子当中，挑选出了4位选手进入到了下一轮，这一期该轮到我们于成庆导师做出抉择了，为了能节目有公平性，我们这期节目请来了歌坛最富有实力的音乐天才宫阳！阳哥！前来坐镇评委席，接下来，让我们以最热烈的掌声欢迎宫阳上场！”

    现场掌声雷动，欢呼声不绝于耳！

    这个时候，在如今的娱乐圈当中能比宫阳还红的艺人绝对找不到第二个！

    宫阳今天穿的衣服是苏小晴精心准备的，一身大红色的西装，上半身并没有衬衣，裸露的地方正好将胸部和腹部的肌肉线条完美展示了出来。

    宫阳一步一步走到舞台中央，聚光灯瞬间凝聚在了宫阳身上。

    还未开口，全场起立！

    依照惯例，每次有客邀评委来参加节目时，都会带来一首自己的歌。

    所以宫阳拿着话筒屹立不动几秒钟后，现场就慢慢响起《喜欢你》的伴奏声！

    宫阳竖起手上食指放在嘴边，现场立马安静下来……

    十几秒的伴奏结束后，宫阳磁性且极富于魅力的声音在舞台上蔓延开来……

    “细雨带风湿透黄昏的街道”

    “抹去雨水双眼无故地仰望”

    “望向孤单的晚灯是那伤感的记忆”

    “再次泛起心里无数的思念”

    “以往片刻欢笑仍挂在脸上”

    “愿你此刻可会知是我衷心的说声”

    “……”

    整个现场寂静无声，甚至一大半人都情不自禁闭上了双眼，沉浸在现场的歌声当中。

    “喜欢你那双眼动人笑声更迷人”

    “愿再可轻抚你那可爱面容”

    “挽手说梦话像昨天你共我”

    “满带理想的我曾经多冲动”

    “屡怨与她相爱难有自由”

    “愿你此刻可会知是我衷心的说声”

    “喜欢你那双眼动人笑声更迷人”

    “愿再可轻抚你那可爱面容”

    “挽手说梦话像昨天你共我”

    “每晚夜里自我独行随处荡多冰冷”

    “已往为了自我挣扎”

    “从不知她的痛苦”

    “喜欢你那双眼动人笑声更迷人”

    “愿再可轻抚你那可爱面容”

    “挽手说梦话像昨天你共我”

    “……”

    曲停歌罢，现场沉默了整整五秒钟，才有人回过神来，掌声不绝，导师席上的四个人不知是为了节目效果还是出自真心的，也全都起身鼓掌。

    “宫阳！宫阳！宫阳！……”整个现场响起轰动的声音，足以证明宫阳的火热程度。

    宫阳朝全场鞠了躬之后，坐在了评委席上。

    主持人华少再度走到舞台上，开始介绍比赛规则。

    四个导师也都趁机跟宫阳打招呼，虽然表面看上去都很熟络的样子，但其实私底下压根就不认识，没办法，现在的综艺节目路数都是这个样子。

    没过多久，擂台搭了起来，于成庆挑选的两名选手上场，合唱同一首歌，不知道是不是节目组故意安排的，唱的竟然就是宫阳早期的《告白气球》。

    伴奏声一响，四个导师就反应过来，都和宫阳对视了一眼。

    宫阳脸上笑着，看着舞台上的一男一女两个歌手，是女生先唱了起来，声音很甜，一股小清新的感觉。

    能突破海选，再突破导师盲选晋级过来的，唱功都还不错，女生唱完了一小段之后，男生立马接上，声音好像是刻意去模仿的宫阳，嗓音有几分相似，但少了几分神韵。

    总体来说，一首歌表现的很不错，唱完后，观众们也都非常捧场的鼓起了掌。

    接下来就到了导师发挥的时间了……

    杨昆：我今年在全国有32场演唱会。

    那莹：你要是来我队里的话我可以让你的声音发挥的更好。

    王峰：我队里就差你们这样的人。

    于成庆：I ant you！

    这四句口头禅在网上已经都成为一个老梗了。

    王峰率先说到“如果是我的话，我肯定选曹佳（男生），因为他的嗓音有一种的独特的魅力。”

    杨昆“我觉得孙佳怡的声音更好听。”

    那莹“两个人的唱功都很不错，还是让哈林自己选吧。”

    于成庆装作苦着脸道“怎么办啊，我都想要啊。”

    那莹“哈林，我给你个意见，这首歌是宫阳唱的，不如让宫阳给你提出一点实质性的意见吧。”

    于成庆如醍醐灌顶一般，立马笑道“宫阳，你来点评几句吧。”

    卧槽，宫阳一脸懵逼，这尼玛，坏人让我来做？凭什么啊！

    宫阳清了清嗓子，说道“曹佳和孙佳怡两个人的声音各有特色，就唱功来说，我觉得难分伯仲，但就《告白气球》这首歌来说，因为这首歌是一首告白情歌，所以我觉得孙佳怡这种嗓音唱这首歌更胜一筹，当然不是说曹佳唱的不好，要是换成《晴天》的话，我绝对更看好曹佳。”

    宫阳的点评很中肯，又很到位。

    于成庆最后还是选择了孙佳怡，曹佳遗憾离场，但谁都没有怪罪宫阳，毕竟宫阳说的没错，就这首歌来说，确实是孙佳怡小清新的声音更好听。


------------

第两百一十八章 绝对音感！

    第两百一十八章

    节目继续进行着，好在接下来两组人实力确实有些悬殊，所有于成庆选择的还算干净利落。

    一直到最后一组上场，宫阳才打起了几分兴趣，因为擂台上多了两架钢琴，而且上场的两位选手，都是身材修长的两位美女。

    两位女选手，一个叫李雯雯，一个叫许梦凡，两人上场之后，立马就得到了现场一大片男性生物的嗷呜欢呼声。

    节目组把这一对美女选手留到最后，肯定是特意安排的。

    现场灯光一暗，两束聚光灯立马汇聚到两个女选手的身上，只有轻伴奏，配乐的部分两个女选手都选择自弹自唱，可以说是谁也不服气谁。

    李雯雯先开的头，宫阳再一次觉得伴奏声很熟悉，不过肯定不是自己的歌，宫阳微皱着眉头想了想，脸上一笑，嘴上喃喃了一句原来是这首歌啊。

    歌名《青春》，是洛依依的歌，也是宫阳第一次登上舞台的时候，和洛依依一同演唱的歌曲。

    修长的手指按下琴键上发出低沉的声音，李雯雯也随之开口唱道……

    “装满口袋时光，种下多少梦想”

    “路还是一样的漫长”

    “花瓣凋谢过往，勇气还在成长”

    “就开放另一种期望”

    “……”

    李雯雯把A1段唱完后，另一个穿着白色短裙的许梦凡立马接着唱道……

    “月光卸下伪装，不再故作坚强”

    “黑暗也会为我晴朗”

    “孤单需要陪伴，会意绽放花瓣”

    “离别路上温馨一场”

    “……”

    最后两人合唱，声音完美重合在一起，非常和谐，甚至堪比原唱……

    “青春的愿望拥有才会飞翔”

    “把所有不美好的都丢弃一旁”

    “阳光照亮温暖心里不再彷徨”

    “梦想才能开出一朵绽放”

    “青春的愿望勇敢才会成长”

    “北斗星在天空闪亮就是方向”

    “不再独自流浪喜欢一种平凡”

    “平凡是世间最美的天堂”

    “……”

    宫阳原本以为歌唱完后就应该结束了，没想到最后李雯雯和许梦凡还来了一局钢琴曲的solo，一个人弹的是《夜之风》一个人弹的是《高火》，都是比较高难度的曲子，两个人同时开始弹，同时结束。

    全场起立，各自的粉丝团都在喊为自己喜欢的选手加油。

    四位导师也都非常捧场的起身给两位选手鼓掌，李雯雯和许梦凡各自朝着自己的粉丝团鞠躬后，走到了台前。

    王峰一副老大哥模样的开口道“还是我先说吧，今天李雯雯和许梦凡的表现大大超乎了我的预期，特别是李雯雯，你今天的表现和前几期相比简直太不一样了，我给你打满分！”

    李雯雯立马点头说了句“谢谢老师”。

    李雯雯看着年龄和许梦凡相仿，应该都在20左右的样子，宫阳翻了一下两个人的资料，果然，两人一个是京都音乐学院的学生，一个是南外音乐学院的学生，都才刚满20，但许梦凡留着短发，看外表倒比打扮着比较成熟的李雯雯小上许多。

    李雯雯是典型走成熟性感路线，而许梦凡的风格却和大多数校园女生相同，小家碧玉的感觉。

    杨昆也点头笑道“李雯雯的风格更多变些，每次都会给人不一样的感觉，不过许梦凡的实力也一直很稳，看来这次哈林又要难以抉择了。”

    那莹附和道“我的看法和杨昆一样，就看哈林你自己怎么选了。”

    于成庆一副苦色，眉头紧皱，目光在李雯雯和许梦凡身上来回切换。

    观众们耐不住了，纷纷大喊自己支持选手的名字，现场一片混乱。

    “宫阳，你怎么看？”于成庆突然问道。

    宫阳心里一万头草拟马崩腾而过，卧槽，又是我？你们节目是让我来做判官的吗？草！心里这么想，但宫阳脸上还是笑着说道“这两名选手都是音乐学院的学生，都受到过专业的训练，所以就唱功和技巧来说，两个人是难分伯仲，峰哥说李雯雯今天的表现和之前完全不一样，因为我之前没看过她们两个人的表演，所以我还是针对他们今天的表现来点评一下吧。”

    宫阳顿了顿看着两位选手说道“李雯雯和许梦凡两个人唱歌的部分真的分不出来谁更胜一筹，就好像一双筷子比不出长短是一个概念，但是就两个人弹奏钢琴曲这一部分，我认为许梦凡略胜一点点，如果我没听错的话，李雯雯在弹第二部分的一个和弦的时候漏掉了一个re音，原本是do mi so xi do re 的。”

    四位导师一脸懵逼，一次弹六个钢琴键发出六个音，而且两首曲子还都是快歌，你都能听出少了一个音？扯呢吧。

    宫阳见旁边四位导师一脸不信的样子，立马笑道“不信的话你们可以问李雯雯是不是少了这个音。”

    王峰、那莹、杨昆、于成庆四个人没有说话。

    李雯雯主动点点头道“确实少了一个re。”

    现场一片吃惊。

    王峰立马问道“这首曲子这么快，宫阳你是怎么听出来的？”

    宫阳笑道“我对音调有很高的分辨能力，可能这就是所谓的‘绝对音感’吧。”

    宫阳说这话并没有吹牛的成份，竟然仓老师多年来的调教，宫阳确实有这个能力，可四名导师仍然是一副不可置信的表情。

    这也太玄乎了吧，一个和弦好几个音，一次弹出来，你能听出弹了什么音，这说出去谁信啊。

    宫阳脸上一笑，丝毫不紧张道“声乐老师，麻烦你随便弹一个和弦。”

    乐队老师果真弹奏出了一个和弦出来。

    宫阳沉默了一秒，随即说道“re mi do la so？”

    镜头立马给到了乐队那边，声乐老师听到宫阳的回答后，立马点了点头。

    不仅四个导师一脸震惊，现场的观众也都议论纷纷了起来……

    【这尼玛，B王还是有实力的啊】

    【卧槽，我听着这不就是一个音吗？】

    【阳哥还是什么时候都不忘记装B啊】

    【宫阳牛B】

    【这四个导师不是专业的吗？怎么也是一脸懵逼的样子。】

    【反正宫阳天下第一！】

    【……】

    宫阳继续语出惊人道“这个和弦太和谐了，换一个不和谐的…随便乱弹五个音吧。”

    “哗”现场一片惊呼。

    乐队的声乐老师果然随便按下去了五格琴键。

    宫阳这次顿的时间稍微久了一点，不过也就几秒钟，随即就说道“da fa la do 降re？”

    声乐老师再度点头。

    现场一片震惊声，四个导师一脸懵逼。

    “宫阳！宫阳！宫阳！宫阳！宫阳！”现场又响起观众异口同声的呐喊声。

    宫阳起身压了压手笑道“低调低调”

    全场哄笑。

    主持人华少走上舞台，BB了一阵后，终于说道“哈林老师，请做出你的选择。”

    于成庆犹豫了半天，终于说道“我的选择是……李雯雯”

    李雯雯立马高兴的躬身道“谢谢老师。”

    于成庆解释道“结合李雯雯往期的表现，我觉得李雯雯更适合在我的阵容里留下来，至于许梦凡，你的唱功我从来都不质疑，但很可惜，我只有一个名额了……”

    “谢谢老师”许梦凡快速的鞠了个躬，一脸失落的跑下了舞台。

    胜者王败者寇，没有注意跑下舞台的许梦凡，只看到穿着抹胸紫色短裙的李雯雯在跟导师们拥抱……

    任务一完成，宫阳立马脚底抹油的离开了评委席。


------------

第两百一十九章 成立工作室（一）

    第两百一十九章

    宫阳走到后台，在化妆间把脸上的妆卸掉，换了身衣服后，就和苏小晴一起往出口处去了。

    有说有笑的走到楼梯转角时，宫阳隐约听到耳边有阵阵呜咽声，带着疑惑，宫阳停下了脚步，顺着声音的来源，走到了楼梯转角……

    “你在这……？”

    只见最后一场PK落败的许梦凡，正坐在台阶上抱着膝盖轻声哭泣。

    许梦凡听到宫阳的声音后，吓得立马用衣袖擦了擦眼泪，起身连连摇头道“对不起，对不起……”

    宫阳反应过来，笑着安慰道“比赛就是有赢有输的，其实你的唱功不比那个李雯雯差，在我看来甚至比她还要强一点，如何换做我是导师一定会选你的，别太难过，坚强一点，我相信你只要稍微努力一点就肯定能在歌坛站稳脚跟的。”

    许梦凡眼眶通红，哽咽道“没用的，我没机会了……”

    “你看了你的资料，你才20岁，以后的路的长着呢……”

    许梦凡再度坐了下来，失魂落魄地解释道“我是奶奶带大了，家里经济条件不好，连上大学的学费也都是奶奶找人东拼西凑借来的，这次参加比赛的衣服我也是花自己平时打工的钱租来的，奶奶已经快70了，我不想她那么累，所以我想这次比赛如何我还拿不到成绩的话，就放弃音乐这条路了……”

    苏小晴心头一酸，向宫阳递了个眼神后，离开了这个地方。

    沉默了好久，宫阳脸上看不出什么表情的问道“你喜欢唱歌吗？”

    “喜…欢。”

    “一个人可以放弃自己喜欢的人，但不可以放弃自己喜欢做的事，如果人活在世界上没有一件喜欢干的事都没有的话，那活着的也只是一具肉体罢了，灵魂早就死了。”

    许梦凡泪水在眼眶中打转。

    “看到你，我又想到了我自己刚出道的那个时候，别看我在舞台上总是一副游刃有余的样子，但其实心里也是会七上八下的，你和我都是一样的人，在舞台上就天然会有一种底气，是天生的歌手，我觉得你不应该放弃。”

    许梦凡红着眼看着宫阳，说道“那我该怎么办？”

    宫阳笑着起身，揉了揉许梦凡的脑袋笑道“京福路你知道吗？”

    “知道”

    “明天下午2点去京福路的缘来咖啡店等我。”

    “什么？”

    “明天下午，2点，缘来咖啡店，等我，记住了吗？”

    许梦凡愣愣的点了点头。

    宫阳从兜里掏了一张卸妆用的湿巾纸递给了许梦凡后，迈步走下了楼梯。

    正在楼梯口候着的苏小晴见宫阳走了下来，立马上前问道“你准备怎么帮她？”

    宫阳笑道“我什么时候说过要帮她了？”

    “切~，我还不知道你啊，整天一副热心肠，碰到女生，那更是菩萨心肠。”

    “够了啊，太酸了，我纯粹是为了帮忙，没有任何非分之想的，我发誓！”

    “哼~，量你也不敢。”

    两人一边聊着一边上了车，路上，苏小晴一边开着车，一边接着刚才的话题继续问道“你准备怎么帮她？”

    “之前听说一些明星喜欢搞工作室捧新人，我们也弄一个吧，一方面是为了帮像许梦凡这样的人，另一方面……”

    苏小晴追问道“另一方面什么？”

    “另一方面，我想捧出几个艺人，好在我退出娱乐圈后接替我。”

    苏小晴顿了顿，笑道“这么早就打算选接班人了啊？”

    “不早了，要是可以的话，我现在就想退了。”

    苏小晴没再搭话。

    说干就干，回到家后，宫阳就立马翻阅了一些相关的资料，有过建立起点公司的经验，宫阳这次弄起工作室来倒是得心应手的很。

    一般一个明星工作室的人数都不会很多，规模在几到十几个人不登，只要找好经纪人、艺人、宣传总监、执行经纪人、商务经理几个关键的人物后，其他的就好办了。

    知道了这些之后，宫阳立马联系了谢飞，针对宣传总监、商务经理这两个职位，谢飞给出了两个人选，一个是宫阳自己带到公司里去的李思悠，还有一个宫阳不认识，但听名字也像是个女生，叫张雨荷，听谢飞说这个张雨荷工作能力很强，现在已经是陈梦手下的财务副总监了，用来当一个工作室的商务经理简直绰绰有余。

    这两个职位搞定之后，针对经纪人、执行经纪人这两个需要专业知识的职位，宫阳又打电话找了在这方面最有经验的艾云帮忙。

    很幸运，华艺公司前段时间刚招聘了几个经纪人的员工，因为公司人数满了，所以拒绝了好几个有资质的经纪人，不过资料都还在公司的人事部保存着，听到宫阳要弄自己的工作室之后，艾云立马把几个有资质的经纪人的资料发给了宫阳。

    收到资料之后，宫阳让苏小晴一一联系了一遍，过程还是很顺利，有两个人听到是宫阳要开工作室后，在电话里就答应下来了。

    这样看来，工作室的大致构架已经安排好了，就差签约艺人了。

    ……

    次日下午二点，宫阳准时到了缘来咖啡店，在店里扫视一圈，在一个角落里发现上半身穿着一件白色衬衫，下半身穿着一件普普通通牛仔裤的许梦凡后，宫阳立马走上前在座位上坐了下来。

    “两杯卡布奇诺”宫阳喊道。

    不一会儿，服务员就端来两杯卡布奇诺放在桌子上。

    宫阳随口问了一句“你现在读大几了。”

    “我是特招生，今年已经大四了……”

    宫阳年龄确实比许梦凡大不了几岁，但经历的多了，无论是从谈吐还是气质上都比许梦凡成熟许多。

    宫阳点点头说道“之所以今天叫你过来，是想找你商量件事。”

    许梦凡疑惑道“找我？”在许梦凡看来，宫阳是高高再上的巨星，而自己只不过是一个普通的大学生，宫阳怎么可能会有事要找自己商量。

    “嗯”

    许梦凡有些紧张的回道“您说。”

    宫阳笑了句“你就行了，别用尊称了，显得我很老似的。”

    “哦”许梦凡脸上明显轻松了许多。

    宫阳一本正经的问道“想成为明星吗？”

    许梦凡顿时一愣，满脸茫然。

    “回答我想还是不想就行了。”

    许梦凡下意识地点点头，说了个‘想’字。

    宫阳呼了口气，笑道“那就好办了，昨天我下午忙活了那么久，还怕你真的已经放弃，浪费我一番苦心了呢。”


------------

第两百二十章 成立工作室（二）

    第两百二十章

    为我？忙活那么久？

    许梦凡心头一暖，呆呆地看着宫阳，后者不知从哪拿出两份合同递给许梦凡笑道“我昨天下午成立了我的个人工作室，这是合同，只要你签了这两份合同，就是我工作室第一个签约艺人了，合同有点长，很多都是照搬华艺公司协议里面的东西，你不放心的话慢慢看，我可以等。”

    那料想，许梦凡直接翻到了最后一页，拿起笔就把自己的名字签了上去。

    宫阳愣愣道“你就不看一眼？不怕我骗你？”

    许梦凡露出了灿烂的笑脸说道“不怕。”

    “还真是跟我以前一模一样”宫阳脸上一笑，从口袋里摸出一张纸，递给许梦凡道“这是我昨天晚上写的歌，名字叫《后来》，歌词和曲子都在上面，你是音乐学院的学生应该看的懂，这几天你把这首歌学会，有什么不懂的打电话给我，纸上右下角有我的手机号码，等你会唱了，我再带你去录歌，到时候再发行，你放心，这首歌绝对是可以让人爆红的歌。”

    许梦凡瞪大着眼睛看着歌词，几秒钟后，眼眶里竟然流下了两行眼泪。

    宫阳赶忙抽了两张纸将许梦凡脸颊上的眼泪擦干，开玩笑道“别哭了，要是不知道的，还以为我欺负你了呢。”

    许梦凡紧紧的拽住纸条，嘴唇张开又合上，像是有话要说。

    宫阳像是有读心术一般的说道“我比你大不了多少，以后叫我阳哥就行，我听也顺心。”

    许梦凡颔首。

    “好了，先这样把，我去忙工作室的事情了。”

    宫阳说完，便起身迈步走了，刚走出三步……

    “阳哥”许梦凡的声音从身后传来。

    宫阳回过头问道“怎么了？”

    “谢谢你~”

    宫阳笑道“加油，在任何情况下都要相信自己，把所有的批评和流言蜚语都当做……”

    就在许梦凡以为最后两个字是‘动力’之时。

    “把所有的批评和流言蜚语都当做放屁！”

    许梦凡愣了愣，忍不住破涕而笑。

    宫阳笑了笑，迈步走了。

    在许梦凡看来，宫阳脸上的笑容一如夏日里第一抹太阳，让人温暖而又难以忘却……

    许梦凡展开被自己揉皱了的A4纸，看了一遍歌词后，顿了没多久，突然一个人在咖啡店角落里轻声唱了起来……

    “后来”

    “我总算学会了如何去爱”

    “可惜你早已远去”

    “消失在人海”

    “后来终于在眼泪中明白”

    “有些人一旦错过就不再”

    “栀子花白花瓣”

    “落在我蓝色百褶裙上”

    “爱你你轻声说”

    “我低下头闻见一阵芬芳”

    “那个永恒的夜晚”

    “十七岁仲夏”

    “你吻我的那个夜晚”

    “让我往后的时光”

    “每当有感叹”

    “总想起当天的星光”

    “……”

    究竟要有怎样的才华，才能写出这种痛彻心扉的歌曲啊？许梦凡闭上眼，回想着刚刚的那个笑容，脸上不自觉的凹下去两个浅浅酒窝。

    没有人能猜过到，这首歌在十年后都还会被千万人传唱。

    ……

    出了缘来咖啡店，宫阳没有直接回家，而是直接开车往起点总部去了。

    车上，宫阳拨通了马云林的电话。

    是江思燕接的电话，不过等了两分钟后，宫阳听到了马云林的声音，“宫阳，有什么事吗？”

    宫阳有些难为情地笑道“马叔叔我知道你忙，我就不饶弯子了，我知道四环那栋大厦11层和12层还没有人用，你能不能先借我用下。”

    那头笑了，“每层200多个平方一共五层都不够用吗？”

    宫阳解释道“不是，我想另外建一个工作室，类似经纪公司那种的，我托人找过地方，但没找到合适的地方。”

    马云林：“经纪公司？”

    宫阳：“对”

    马云林：“这个市场已经被开发的差不多了，要想弄出点名头可不容易啊。”

    宫阳：“这次我没想那么长远，就想捧几个人来接我的班罢了，我再过两年就打算退出娱乐圈了。”

    马云林：“退出娱乐圈之后呢？你想干嘛？”

    宫阳：“马叔叔你别嫌我没志气啊，我已经没什么想干的了，到时候就留在家里多陪陪家人吧。”

    马云林：“你倒是想得开……行吧，那两层你用吧，之前本来就答应全送给你的。”

    宫阳：“那就谢谢马叔叔了，我先去瞎忙了。”

    马云林：“嗯”

    车停下了大厦楼下停车场，宫阳坐电梯到了大厦的11层，前前后后逛了一圈，基础的设施都有，就差一点人气了。

    宫阳去了18层，让谢飞将李思悠和张雨荷喊到了办公室里，先是将工作室的事情介绍了一遍后，就直接任命道“李思悠你就是工作室的宣传总监，管一些宣传和文案方面的事情，张雨荷你担任商务经理，负责管理会计、商务和出纳，明天你们两个就去大厦的12层上班。”

    在保证工资不变的情况下，李思悠和张雨荷自然是满口答应下来了，毕竟职位高了不少。

    “谢飞，你让人事部在网上发布招聘信息，再帮我招5个人吧，要求是有会记资格证或者是人力资源的证书，有相关工作经验的优先考虑。”

    “嗯”

    “另外涛哥不是管后勤的吗，你让他去帮我买一套录音设备，要最好的，再找专业的人在11层给我搭一个录音棚，费用不用考虑，反正以后肯定用的上。”

    谢飞笑道“涛哥前几天还跟我在抱怨整天闲着没事干呢，这下有他忙的了。”

    ……

    宫阳看完公司近六个月的报表回到家的时候已经是晚上十点多了，冲了个热火澡，宫阳一筋疲力尽地躺在叶熙凤大腿上，林宝儿光着脚踩在宫阳背上，做着所谓的‘泰式按摩’，好在拍完战狼2后宫阳的身体素质提高了不少，这才承受得住身体初长成的林宝儿在背上肆意蹂躏。

    “哥哥，舒不舒服啊？”

    “舒服”

    因为说不舒服，林宝儿就要把踩背变成踢背了，宫阳熟悉了套路后，少受了好些罪。

    苏小晴拿着宫阳的手机，翻看了一会后，笑道“李芊芊和李轩又在班上考了第一名了，刚刚发短信来了呢”

    宫阳随口回道“他们每次考完试都会给我发短信，这也情有可原，小孩总是想得到大人们的称赞和表扬，他们姐弟俩从小就没了爸妈，亲戚又都不问不管，也就只能把这些成绩发给我看了。”

    宫阳说着说着，脑子里就不由自主的想起了上一次去看望姐弟俩的画面……

    “李轩，你以后读完了书想做什么啊？”

    “我要当明星”

    “明星？”

    “对，我也要像哥哥一样当明星，拍好多好多电视和电影，赚好多好多钱。”

    “赚钱好多方法的，为什么一定要当明星啊。”

    “哥哥演的《琅琊榜》姐姐每天晚上都有看呢，我以后也想让姐姐在电视上看到我。”

    “……”

    回过神来的宫阳突然坐起身一拍大腿笑道“李轩不是想当明星吗？我们是时候把他接过来，从小培养啊。”

    “啊？”苏小晴有些没听清。

    “你马上让给李芊芊发条短信，就说这几天我会去香江接他们来京都，让他们收拾好东西。”

    “你自己去吗？”

    “嗯，那小子跟我有缘，我挺喜欢他的，还是我亲自去吧。”

    “哦”

    ……
------------

第两百二十一章 总有狗眼看人低

    第两百二十一章

    宫阳做梦也没想到自己一下飞机，就在香江国际机场的候机厅里看到了穿着朴素的李芊芊和李轩两人，姐弟两个人提着四五个编织袋，站在候机厅里异常显眼。

    宫阳走上前，脱下墨镜、口罩，从李芊芊手上接过大大小小的编织袋，笑着问道“怎么不坐啊？”

    “姐姐说，怕哥哥下了飞机看不到我们，就让我一直站着，我都站了两个多小时了，腿都酸了。”

    “两个多小时？这都一点了，你们还没吃饭？”

    李芊芊腼腆着没有说话，李轩稚气未脱地立马应了一句“还没呢，饿死我了。”

    宫阳大手一挥“走吧，那我们先吃饭去。”

    说着，宫阳就带着姐弟两个来到路边的一家小排档里坐下，不是宫阳舍不得花钱，而是为了让姐弟两个能慢慢适应接下来的生活，不是一步登天，那样的话很有可能会影响姐弟两个人以后的心态。

    三菜一汤，一桌子加起来还不到一百块钱，但李轩却吃的津津有味，用狼吞虎咽来形容都不过分，而李芊芊却像是以前大宅院里的小丫鬟一般，细嚼慢咽的，生怕发出什么声响，时不时还用眼睛瞪一眼李轩，将姐姐的身份运用到了极致。

    宫阳随意的吃了几口后，放下碗筷问道“家里收拾好了吗？”

    李轩在吃着，李芊芊回道“贵重的东西都收拾好了，走的时候我已经把门窗都给锁上了。”

    “京都那边我已经租好了一间房子，就在我住的地方楼下，另外你们的上学问题我也已经让人帮忙解决了，等你们过去，就可以随时去学校。”

    李芊芊支支吾吾地问道“哥哥你…为什么要让我们去京都啊。”

    “李轩不是想当明星吗？整天呆在家里可当不成什么明星，接他去京都，一方面我可以方便教他，另一方面可以丰富阅历，最主要的，还是香江这边的娱乐圈太乱了，90年代黑涩会渗入娱乐圈的风气还在。”

    “李轩只是随口说说，当不得真的。”

    宫阳还没来得及说话。

    李轩抽空来，嚷嚷着“我才不是瞎说呢，我真的想向哥哥一样成为大明星的。”

    李芊芊立马瞪了李轩一眼，后者立马闭上了嘴。

    宫阳笑道“既然你们都喊我哥哥了，那这事就听我的吧，回京都的飞机票我已经买好了，你们吃好了，咱们就走。”

    李芊芊胃口不大，此时已经吃的差不多了，而李轩更不用多说，刚刚宫阳在和李芊芊说话的时候，李轩可一直都在吃，所以没过多久，李轩就摸着小肚子说道“吃不下了。”

    宫阳起身去前台结了账之后，带着姐弟两个又往候机厅去了，两个大的编织袋被宫阳提在手上，其他两三个小袋子仍有姐弟两人拿着。

    “各位旅客请注意，您乘坐的7386号航班飞往京都国际机场的航班已经到达本站，请旅客带好自己的随身物品由7号登机口登机，谢谢……”

    李芊芊和李轩第一次坐飞机，心里或多或少都有一些紧张。

    宫阳观察到了这一点，贴心地嘱咐道“不用紧张，跟在我后面就好。”

    “嗯”

    很顺利的过完安检，宫阳带着姐弟两个终于上了飞机，由于是旅游的旺季，所以机舱里的人很多，宫阳手上提着两个大编织袋知道姐弟俩上了飞机后就没再回头往后看了，在经济舱找到自己的位置后，宫阳刚准备坐下……

    李芊芊和李轩人呢？怎么不见了？

    “李轩？李芊芊？”宫阳立马起身去找，可机舱里闹哄哄的，宫阳的声音甚至是微乎其微。

    好在地方不大，宫阳走了几步，听到前面传来怒吼声，宫阳立马挤开人群走了进去……

    果然……

    “哪来的没教养的孩子，我这身双鞋多少钱你们知道吗？快，给我擦干净，要不然把你们家长喊来。”

    只见一个秃头啤酒肚的中年男人夹着一个公文包指着李轩大大咧咧的骂着，对面的李轩低着头一句话也不敢说，李芊芊也更是一脸的不知所措。

    可中年男人仍是喋喋不休道“家长在哪？快把家长给我叫过来。”

    李芊芊性子最弱，自眼眶泛红的蹲下身准备帮中年男人擦鞋。

    宫阳见状立马上前，将李芊芊拉起身问道“怎么了？”

    李芊芊怯声怯语道“他说李轩擦了他的鞋，可李轩刚刚跟我在一起，我们离他很远，根本不是李轩踩得。”

    中年男人见宫阳上前后，立马又嚷嚷道“你就是他们的家长吗？我这双鞋可花了几千块钱在国外买的，被你家的孩子这么一踩，你看，鞋尖都变形了，我也不是难讲话的人，看在是孩子的份上，你快给我擦干净，这事就这么算了。”

    带李芊芊和李轩两人去小排档吃饭，坐飞机坐最便宜的经济舱，宫阳为的就是让姐弟两个不要有什么心里压力，结果被这个人一搞，宫阳所做的一切全部白费了。

    “快点啊，飞机马上就要起飞了，这双鞋要赔的话你赔的起嘛？”

    一想到这，宫阳就是一肚子火，听到中年男人得寸进尺的话后，宫阳将李芊芊拉倒身后，看着中年男子怒骂道“赔你麻辣隔个臭壁，你哪只眼睛看到他踩你鞋了，快给我弟弟妹妹道歉！”

    原本闹哄哄的机舱瞬间安静下来，中年男子一脸懵逼，李芊芊和李轩也是愣愣的看着宫阳。

    宫阳将李芊芊和李轩牵到身旁说道“他们从来不会说谎，他们也没踩你鞋，你最好快点道歉，否则……”

    看上去快四十的中年男人愣了楞，突然乐道“否则你还想怎样？你也不看看自己什么德性，算了算了，今天我心情好，不想跟你计较了，快滚吧。”

    宫阳刚想回骂过去，发现身旁的李芊芊拽了拽自己的衣角，便忍了回去，瞪了一眼中年男人后，拉着李芊芊和李轩走了……

    “切，真是没家教的孩子。”

    还未走出三步的宫阳骤然回头，上前拽着中年男人的衣领怒道“你刚刚说什么？”

    李芊芊李轩姐弟两个很小的时候爸妈就去世了，对于姐弟两个人来说，这辈子听到过最难听的脏话就是“没家教”了。

    宫阳这么动怒，也正是自己心里清楚，今天这番遭遇很有可能会影响姐弟两人的一生。

    中年男人没皮没脸的喊道“大家快来看啊，打人了啊，还有王法吗？”

    宫阳手下用了几分力气，勒的中年男人喘不过气后，又松了点力气，将脸上的口罩摘下来，质问道“你刚刚说什么？”


------------

第两百二十二章 大好时光

    第两百二十二章

    中年男人看着瞳孔中像是要冒火的宫阳，真的被吓愣住了。

    机舱内的乘客的注意力早就放在宫阳和中年男人身上了，看到宫阳摘下口罩的那一刻，整个口罩先是寂静无比，而后，一个大学生模样的女生指着宫阳惊声道“宫阳，是宫阳，你们快看，是宫阳啊！！！”

    旁边的两个同伴立马将目光放到了宫阳身上，呆滞了三秒钟后，机舱里响起了刺耳朵的尖叫声。

    一群原本已经在位置上坐的好好的人纷纷起身跑到宫阳身旁……

    “阳哥，给我签个名吧，我喜欢你好久了。”

    “阳哥阳哥，你刚出道我就是你的粉丝了，能拍张照吗？”

    “阳哥，《战狼3》什么时候出来啊？”

    “阳哥，签个名吧。”

    “阳哥，我要给你生猴子。”

    “……”

    中年男人看着这一切，张大着嘴巴一句话也说不出来。

    眼前的这个人就是前段时间红透半边天一部电影五十多亿票房的著名导演宫阳？

    这个人就是前一段时间唱片销量打破国内唱片销售纪录的顶级歌手宫阳？

    这个人就是阳光基金会的投资人？

    这个人就是在新闻上被爆出是飞扬娱乐信息科技公司的董事长？

    这个人……？

    中年男人目瞪口呆。

    宫阳自然不会这么容易放过他，手上再度用力，语气冰冷道“快道歉！”

    “你这人怎么这样啊，还欺负小孩。”

    “都一把年纪了，真是不要脸。”

    “有几个臭钱就欺负人，我最讨厌你这种人了。”

    “穿的端端正正的，还说人家孩子没家教，啧啧啧……”

    “……”

    越来越多的声音直指中年男人，中年男人再也受不住，连连点头哈腰道“对不起，对不起…”

    “不是向我道歉，是向他们”宫阳指着李芊芊和李轩，依旧是冷冰冰的声音。

    中年男人立马走到李芊芊和李轩面前，一通点头哈腰，连声说了好几十句‘对不起’，虽然态度很诚恳，但其实做的这些其实也都给宫阳看的。

    此时，两位空姐闻声赶来，看到是宫阳后，立马走上前彬彬有礼道“宫先生，请问有什么需要帮忙的吗？”

    宫阳皱着眉看着周围密密麻麻围着的粉丝，皱着眉问道“还有头等舱吗？”

    “有的。”

    “帮我升三个头等舱吧。”

    身份暴露了，人数比较多的经济舱肯定是不能再坐了。

    “好的，宫先生，我们马上为你办理。”

    宫阳挤开人群，拉着李芊芊和李轩，强露出一抹笑容道“飞机马上要起飞了，为了不扰乱秩序，要签名的麻烦先把纸给我，等我签好后让空姐给你们送过来，行吗？”

    “可以的”

    “行的”

    “没问题”

    “阳哥我爱你一辈子……”

    机舱里的人纷纷回应，宫阳接过一叠纸里面没带纸的还塞了好几件衣服甚至内裤都有，让宫阳签在上面，宫阳接过后，在空姐的带领下来到飞机的头等舱。

    安排李芊芊和李轩坐下后，宫阳一边签名一边说道“以后再碰到这样的事就来找我，别一个人撑着，很多事都不是你一个人能解决的了的，像刚刚那个人要是你真把他擦了鞋，你以为他就会算了吗？不会的，世上有很多这样欺软怕硬的人，你越示弱人家月欺负你，但是你也别怕，不是所有人都是这样的，总之你们既然喊了我一声哥哥了，我就会像亲哥哥一样护着你们，相信我，以后会跟好的。”

    宫阳签好了名，将纸叠在一起，瞥见一旁的李芊芊早已经哭的是梨花带雨，立马唤来了空姐要了几张湿巾纸递给了李芊芊。

    宫阳将签好名字的纸递给空姐道“麻烦帮我把这些签名送回经济舱，谢谢。”

    空姐接过后，没有立即离开，而是蹲下身，拿着一个方形手帕请求道“能帮我也签一个吗？”

    举手之劳的事宫阳自然不会拒绝，签上名字还额外加了一个日期之后，空姐一脸愉悦的走了。

    宫阳原本还担心姐弟两个人会不会晕机，不过等飞机起飞后，宫阳发生完全是自己多虑了，李轩激动的样子，完全没受任何影响。

    宫阳之所以觉得李轩以后可以往影视圈发展，完全是因为看中了李轩的潜质，虽然此时此刻李轩看上去并不出众，但宫阳相信只要换上一身能衬托的衣服，再让李轩发育两年，肯定是不输圈内的一些明星的，另外，更重要的就是李轩自己有一颗想当影视明星的心，这比其他任何东西都重要。

    香江到京都要飞几个小时，李轩虽然对什么事情都很好奇，但也抵不住颠簸一个人依偎在沙发座椅上睡着了。

    下午快六点的时候，飞机终于降落了。

    宫阳开着车带着又恢复精力的李芊芊和李轩直奔幸福小区去了，宫阳和苏小晴、叶熙凤、林宝儿三个人住在四楼，而宫阳为李芊芊和李轩准备的房子是在三楼，大小和宫阳自己住的地方一模一样，两室一厅一厨一卫，足够姐弟两个人用的了。

    宫阳带着姐弟两个走上三楼，正要敲门声，林宝儿正好提着一袋垃圾把门打开，看到门外的三人，先是一愣，而后立马露出笑容道“你们来了啊，快进来，快进来，我们帮你们整理房间一上午了呢。”

    说着，李芊芊和李轩就被热情的林宝儿给拉倒客厅里面去了，而宫阳手上却多了一个垃圾袋。

    苏小晴和叶熙凤看到李芊芊和李轩来了之后也立马停下了手中的活，林宝儿拉着林芊芊跑进靠门口的一间房间笑道“怎么样？这个日式少女粉的装修风格你喜不喜欢？是我选的哦。”

    “我…我……”李芊芊支支吾吾了半天，还是没能给出回复。

    “我叫林宝儿，你叫什么啊？”

    “我……”

    李轩凑热闹道“我叫李轩，我姐姐叫李芊芊。”

    “李轩是吧，好，从现在开始你就是我小弟了，以后要叫我宝儿姐知道吗？”

    “嗯”李轩重重的点点头。

    宫阳扔完垃圾，上楼走进客厅，指着这一百五十平方的房子笑道“以后这就是你和你弟弟的新家了，需要什么自己买，没钱就找我，老规矩，心里过不去的话就当我先借你们的，等以后你弟弟真成了大明星再慢慢还。”

    李芊芊还没来得急说话，李轩就赶忙凑上前笑道“没问题，我一定会赚很多很多钱的。”

    林宝儿小手拍在李轩脑袋上，一副大姐大模样的笑骂道“就你这个小屁孩还想赚很多很多钱，做梦吧你。”

    李轩揉了揉脑袋，露出两颗小虎牙笑嘻嘻道“宝儿姐，我说着玩的嘛。”

    叶熙凤和苏小晴相视一笑。

    宫阳光瞧着这一大家子，就觉得心头一暖，整个人心满意足的躺在刚安置好的沙发上，带着笑意，打了个哈欠，昏昏睡去……


------------

第两百二十三章 你准备好成为明星了吗？

    第两百二十三章

    之后的两天，宫阳都在为了李芊芊李轩姐弟两个在忙，先是托林平在市一中和附属中学弄了两个插班生的名额后，宫阳又带着姐弟两个逛了一趟街，买了不少新衣服，果然，姐弟两个人经过简单的一番打扮之后，样貌就完全变了，如果可以就人的相貌打分的话，总分10分，姐弟两个这般稍加打理就可有7.5分，若是精心化妆加上往后气质的熏陶，9分也不是什么难事。

    付钱的时候，宫阳刻意回避了姐弟两个，因为每一件衣服的价格都不少于高三位数，对于从小孤苦伶仃的姐弟俩来说，几百块钱足够两人生活好几个月了，为了不让李芊芊多想，宫阳每每到用钱的时候都会刻意回避。

    星期一，宫阳亲自送两人去的学校，市一中是唯一一个可以和京都附中相媲美的中学，而且还带有附属中学，是最适合李芊芊和李轩姐弟两人的一所学校，但市一中的招收人数一直控制的很严格，即使这样，在林平和王磊两人的出面下，两个插班生的名额还是不难搞的。

    李芊芊被安排在了高二三班，而李轩则被安排在了七年级一班，以防万一，将两人送到教室之后，宫阳没有立即离开，而是暗中观察了一小会。

    贫苦家里出来的孩子大多懂事早，所以与人相处或遇到分歧时，大多知道退一步海阔天空，加上李轩原本就性格外向，所以很快就融入到了新班级当中，而李芊芊将近八分的样貌在那，而高中生又基本上都情窦初开了，所以在一些男同学的‘精心关怀’下，李芊芊不能说适应了新环境，但至少是不抗拒的，这在当下来说，已经是实属不易了。

    宫阳像家长般找到老师，摘下口罩和墨镜之后，两个年轻的女班主任已经快要激动的要跳起来了，要不是宫阳示意两人不要发出声音，宫阳今天指定脱不开身，给两人一起合照，签名了之后，宫阳说明了李芊芊和李轩的关系，两个女班主任立马会意的点点头答应道“放心，我会随时关注他们的情况的。”

    宫阳笑着告退，开着车，往工作室也就是起点现在总部所在的大楼去了，今天除了送李芊芊和李轩两个人上学是个大任务之外，宫阳还有一个任务，那就是指导许梦凡录制新歌《后来》。

    到了地方，宫阳做电梯一路来到12楼，工作室虽然人不多，但麻雀虽小五脏俱全，该有的职位都有人顶着了，许梦凡也早就在这里等着了，看到宫阳之后，所有人都起身喊了一声阳哥。

    宫阳笑着点点头回应后，走到许梦凡身前问道“歌练的怎么样了？”

    “这几天我每天都在练，但是我也不知道练的好不好。”

    “楼下就有刚搭好的录音棚，等下就知道好不好了。”说完，宫阳又将许梦凡带到一个年纪看上去二十七八的女生跟前，帮忙介绍道“她叫苏萍，你叫她萍姐就好，她以前在天娱传媒就做过经纪人，被我好不容易才给挖来的，以后也就是你的经纪人了。”

    苏萍落落大方的伸出手，笑道“祝我们合作愉快。”

    许梦凡也没拘谨立马伸手握了上去，礼貌性地说了句“萍姐好。”

    宫阳也没忘记和其他新招聘的员工打招呼，一个一个问候过去后，最后总结性的说道“虽然我们工作室现在人员不多，但我永远相信前途是美好的，楼上的飞扬信息公司你们也应该知道了，当初我创立它的时候，人员还没有我们现在多，可现在呢，已经发展成为年收益过亿的大型网络公司了，所以大家不必担心，只要坚持下去，前景是一片光明的。”

    宫阳自己都被自己励志到了，近十个员工的目光也都dd生辉。

    可就在此时，谢飞不知什么时候走进来，笑道“听到声音，我还以为楼下是一个传销窝点呢，下来一看，才发现原来又是你在给新员工讲励志事迹呢。”

    宫阳一脚踢在谢飞屁股蛋子上，笑骂道“滚滚滚，瞎凑什么热闹。”

    谢飞正了正领带，清了清嗓子，领导般的回道“我这不是来给你撑场面来了吗？”

    “滚蛋。”

    全场哄笑，每个人脸上都浮现出了笑意……

    十几分钟后，宫阳拍了拍手道“大家就先忙吧，我不打扰大家了，许梦凡、苏萍你们跟我去楼下录歌。”

    十一层的录音棚是刘涛花了大价钱在最近几天才搭建完成的，花了宫阳私人近八位数的钱，起初宫阳还纳闷怎样的录音棚要花那么多钱，但是当宫阳看到这些崭新高科技的设备后，立马就理解了。

    刘涛是个耿直的人，宫阳说要买最好的，就真买来国内最好的录音设备。

    调音师请的也是圈内极具盛名的大师，名字叫甘一宁，看到宫阳带着许梦凡、苏萍下来后，甘一宁立马上前自我介绍道“阳哥好，我是甘一宁。”

    “我知道你，以前帮我录音的赵明经常提起你，说你是调音师里最顶级的大师之一。”

    “不敢当，不敢当，都是外面传的太神了，其实哪有那么夸张。”

    宫阳没有再搭话，笑着问道“我们今天就录一首歌，你看方便吗？”

    “方便，设备什么的我都调好了，随时都可以录。”

    “那我们现在就开始吧，不过第一遍就不用调音了，我想听原唱。”

    “没问题，这个耳机有HIFI功能，能听到最清楚的原声。”

    宫阳接过无线耳机带在耳朵上，指着录音棚里面笑道“梦凡，我们开始吧。”

    “好”许梦凡在甘一宁的指导下，走进录音棚，站在了录音专用的麦克风前。

    宫阳比了一个OK的手势。

    许梦凡点了点头。

    甘一宁将宫阳准备好的伴奏播放……

    宫阳的耳机里响起了许梦凡的歌声……

    “我总算学会了如何去爱”

    “可惜你早已远去”

    “消失在人海”

    “后来终于在眼泪中明白”

    “有些人一旦错过就不再”

    “栀子花白花瓣”

    “落在我蓝色百褶裙上”

    “爱你你轻声说”

    “我低下头闻见一阵芬芳”

    “……”

    深情的歌声不断在宫阳耳朵回响，声音干净而又动人，让宫阳一下子就着迷了。

    一遍唱完后，宫阳忍不住拍手赞道“不错，比我预想的还要好，这首歌果然适合你，不过在进入高潮的时候可以再放开一点，感情的话也可以在厚重一点，我们再来一遍吧，我这次让甘老师把混音加上。”

    “好”

    第二遍唱完，已经达到了宫阳的预期了。

    可是许梦凡还是坚持再来一遍。

    第三遍，第四遍，第五遍……

    宫阳自认为是个完美主义者，可和同样倔脾气的许梦凡相比，宫阳就有点自叹不如了。

    好在第七遍唱完后，许梦凡终于不在坚持了。

    第七遍也是最好的一遍。

    宫阳听完后，立马让甘一宁把歌曲的小样弄了出来。

    宫阳将录音带拿在手里，比自己录了一首歌还要高兴的说道“许梦凡，你要记住这首歌，它是你第一首单曲，也是你成名的第一首歌。”

    别宫阳这么一说，许梦凡也有些激动地问道“真的吗？我真的可以吗？”

    “嗯”

    许梦凡重重的点了点头。

    “苏萍，把这首歌拿去给宣传部，让她们发布到各大音乐平台上，另外帮梦凡制作出一期海报，准备公关和推广。”

    “好！”

    “梦凡”

    “啊？”

    “准备好了吗？”

    “准备什么？”

    “准备好成为明星了吗？”

    “明星？”

    “嗯”

    “可以吗？”

    “可以”

    许梦凡愣住了。

    宫阳拍了拍许梦凡的肩膀，笑了句“娱乐圈没有你想象的那么好，我希望以后的路你还能保证你现在的纯真，不要被利益所利诱。”

    “我会的”许梦凡轻声回道。


------------

第两百二十四章 宫阳出品，必是精品。

    第两百二十四章

    傍晚，宫阳又折返回京都一中将李芊芊和李轩接上了。

    车上，李轩一直在喋喋不休的说着学校里的趣事，宫阳也不厌其烦地听着，一直到最后才问了一句，“李轩，既然学校这么好玩，你现在还想当明星吗？”

    “想啊，我不会让姐姐和哥哥失望的。”

    宫阳笑而不语，将车停在了小区停车场，领着姐弟两个上了三楼，说了一句“明天早上我送你们去学校后”，就去了四楼。

    用钥匙打开门，只看到林宝儿一个人趴在沙发上玩着最近热门的‘吃鸡’手游，看样子玩的真欢，宫阳也没打扰，跑到自己的房间从床头柜上抽出一本《演员的自我修养》又下到三楼，打开门进去，将书递给了李轩说道“作业做完了，要有时间就多看看这本书，你不是想当明星吗？那就从现在开始就要努力哦，要不然可当不上明星。”

    李轩非常高兴的接过书立马点头答应道“我知道了。”

    “好了，快写作业吧，别把学业耽误了。”

    “嗯。”

    走之前，宫阳特意拉着李芊芊说道“晚上早点睡，明天去楼上吃早餐”

    “我自己可以做早饭的。”

    “去市一中就要半个小时的路程，路上还要更早，你和你弟弟正在发育的年纪，不多睡会，会长不高的，你不希望你弟弟又瘦又矮的吧。”

    “我……”

    “听话！”

    “我知道了。”

    回到四楼，宫阳让林宝儿坐了起来，自己却躺在了林宝儿腿上，林宝儿玩游戏玩的正高兴，没有理会宫阳。

    苏小晴和叶熙凤一前一后的回来，每个人手上都拎着大包小包，两个人将东西放在地上后，立马走到沙发跟前，踢了踢宫阳的肚子，筋疲力尽道“让一让，累死我们了……”

    三个臭皮匠比得过一个诸葛亮，更何况是三个女人，宫阳只好坐了起来。

    叶熙凤伸出脚搭在宫阳大腿上，吩咐道“走的一条的路，腿都酸了，快给我揉一揉。”

    宫阳乖乖的伸出手给叶熙凤做起了按摩，苏小晴不肯认输，也伸出一双腿搭在了宫阳腿上了，宫阳云露均沾，一只手帮一条玉腿按捏。

    没多久，裆下就顶起了一个搭帐篷。

    苏小晴红着脸缩回了脚，叶熙凤不但不缩回去，反而还主动蹭了蹭，宫阳全身一激灵，警告道“叶子，你最好别玩火。”

    要是林宝儿和苏小晴不在，叶熙凤肯定会回了一句“我就玩火了，你能拿我怎么样。”

    但这时候，叶熙凤却没有说话，却是媚眼如丝的看了宫阳一眼。

    这不看还好，看完，宫阳恨不得将这个小妖精抱到房间里，脱个精光，一夜方休。

    好在理性战胜了邪念，宫阳默念几句阿弥陀佛后，最终还是忍住没让荷尔蒙继续喷发出来了。

    可到了晚上，林宝儿和苏小晴听着另一个房间里的喘息声，一晚上都没怎么眨眼，次日早上，宫阳是扶着腰从房间出来的。

    …

    京都时间四月一号愚人节当天，《后来》免费在各大音乐平台上上映，而微博粉丝关注人数最多的宫阳也在同一时间发布了一条官方性的帖子，内容大概就是自己成立了阳光工作室，并且签约了许梦凡作为工作室第一个艺人，另外就是许梦凡的新歌《后来》是由自己作词作曲由许梦凡演唱的，现已发布到了各大平台上，让粉丝们多多支持。

    宫阳微博的关注人数足足六千八百多万，如果微博粉丝人数也有纪录的话，那么宫阳无疑就是那个打破记录的人了。

    六千八百多万的粉丝就算只有一个零头活跃在微博里，那也是一个惊人的数字。

    所以帖子发出去仅仅两分钟，就顺利冲上了热搜。

    前段时间十多家厂家名牌以七位数的高价仅仅是让宫阳用微博发一条广告，都被宫阳给一一拒绝了。

    底下评论五花八门，却极为有意思……

    【今天愚人节，阳哥不会是在骗我们吧？】

    【没有没有，你们快去听《后来》，简直好听炸了！！！】

    【看到了，在新歌榜上呢。】

    【宫阳出品，必是精品。】

    【许梦凡？不是好声音里面的吗？那一期好像就是宫阳当的评委。】

    【绝对音感那一期，卧槽，简直牛逼炸了好吗？】

    【这首歌完全把许梦凡的声音给衬托出来了，用这首歌去和那个李雯雯比，绝对碾压啊。】

    【宫阳这会把逼给别人装了？】

    【快去许梦凡的微博，里面发布了一组写真照，美炸了，各位兄台，我先撸为敬！】

    【单曲循环ing……】

    【阳哥拜拜，我去粉梦凡小姐姐了。】

    【阳哥拜拜，我去粉梦凡小姐姐了。】

    【阳哥拜拜，我去粉梦凡小姐姐了。】

    【……】

    短短一个上午，许梦凡新开通的微博粉丝人数直接突破两百万，而《后来》在一天后，也在新歌榜登顶。

    许梦凡是第一次体会到这种被众人关注的感觉，心里不止是激动，对宫阳的感激之情也是越来越重，因为许梦凡很清楚，没有宫阳，自己绝对有如今的光景。

    各大娱乐新闻媒体纷纷将目光注意到了许梦凡身上，为了能让新闻更有劲爆性，在网上竟然出现了类似宫阳和许梦凡的绯闻帖子。

    宫阳也没去管，因为宫阳很清楚，对于新人来说，绯闻带来的效益，利远大于弊，所以宫阳还是决定等一段时间再去公关澄清。

    《后来》发布到网上的第三天，各大音乐平台的点击量加起来突破五千万，下载量也达到了一千多万，对于一个新人来说，这已经一个惊人的成绩了。

    而一些人气一般的综艺节目也纷纷向许梦凡的执行经纪人苏萍发出邀请，出场费在苏萍的掌控下，也已经达到了六位数，许梦凡上的第一个综艺节目叫《天籁之声》，许梦凡凭借着强大的唱功唱了一首现场般的《后来》，直接击败了一个比自己早出道五六年的男歌星，节目一播出，许梦凡的名气再度上涨。

    如果之前还有人怀疑宫阳写歌能力的人的话，现在看到宫阳仅用一首歌就捧红了一个在选秀节目里被淘汰的女歌手之后，没有人再质疑这一点了，所有人心里都已经潜移默化的相信网友们说的那句【宫阳出品，必是精品！】

    看到这的，随便发表一个本章说或者评论吧。感谢。


------------

第两百二十五章 李雯雯的反击

    第两百二十五章

    华夏好声音冠军之夜上，许梦凡昔日的对手李雯雯以翻唱那莹的一首《沉默》，在第二季好声音当中顺利夺得冠军，因为节目的火热，李雯雯的名气随之水涨船高，跟宫阳素有恩怨的橙天娱乐经纪公司，立马看中了李雯雯的价值，好声音比赛一结束，就立马将李雯雯给签了。

    橙天娱乐毕竟是一个大型的经纪公司，手里资源丰富，签约了李雯雯之后，立马安排了圈内极富有名气的作词作曲家郭东来帮李雯雯写了一首歌，歌名《hot》，李雯雯的实力还是摆在那的，几天之后，这首歌的正式版本就被橙天娱乐以代理公司的身份发到了各大音乐平台上，华夏好声音的热度还在，加上李雯雯台上台下走性感路线的打扮，本身就吸引了一大部分想入非非的男粉丝，所以这首歌很快便跻身到了新歌榜上。

    虽然这首歌在挤上新歌榜之后，就一直在上升排名，但是很可惜，《hot》最终还是停在了新歌榜第六的位置稳固不前，跟排名第一的《后来》相比，还是差了很多。

    许梦凡和李雯雯各自的粉丝不知为何却都是水火不容，每当其中一个人的帖子出现在网上时，另外一个人的粉丝就立马会在评论底下留言，说“你们家梦凡（雯雯）哪有我们家雯雯（梦凡）漂亮唱功好”之类的话。

    起初还是小打小闹，到后面矛盾越来越激烈，媒体们纷纷将注意力关注在了这上面，甚至在一些网站上还出现了许梦凡和李雯雯两人的投票名气比拼环节，一时间闹得沸沸扬扬，不可开交。

    许梦凡倒是对这个一点都不上心，可是许梦凡不介意，不代表李雯雯不介意，换位思考一下也能理解，毕竟昔日的手下败将，现如今的名气竟然比自己还高，换做任何人，心里也都会有些不爽的，更何况李雯雯的心胸本就不怎么宽广。

    四月中旬，许梦凡微博的关注人数达到五百万，李雯雯却只有区区的两百万。《后来》的下载量达到了两千六百多万，而《hot》的下载量却只有九百多万。

    李雯雯在看完自己微博底下一条说自己什么都不如许梦凡的评论后，终于忍不住跑到了橙天娱乐的公司去了。

    李雯雯不顾经纪人的劝阻，一路走到总裁办公室……

    李雯雯进办公室对橙天娱乐总裁刘金同说的第一句话是“我想要出新歌！”

    正浏览文件的刘金同眉头一皱，抬起头，上下打量了一下穿着性感的李雯雯一眼后，才放下手中的文件，双手抱在胸前质问道“你想出新歌应该找公司发行部的李总监，你找我干嘛？”

    李雯雯没好气道“发行部的人说我写的歌太脱离主流了，不给我发行。”

    “李总监的眼光一直很好，你听他的就是了，艺人作品的事，公司后面会陆续安排的。”

    “可是…那个许梦凡的粉丝人数都比我多了那么多，以前在好声音的时候，他粉丝团人数还没有我一半天，而现在……我不管，我一定要超她！”

    刘金同目光放在李雯雯******，一时没有回过神来。

    “老板，你让郭老师再给我写一首歌吧，我一定会给公司带来更多利益的。”

    刘金同笑道“公司的资源有限，你又是刚刚签约的艺人，再怎么也得讲究先来后到不是？”

    李雯雯被仇恨冲昏了头脑道“老板只要你能让我的名气超过那个许梦凡，我做什么都可以！”

    刘金同顿了顿，起身走到李雯雯身旁，在李雯雯耳边轻声说道“真的做什么都可以？”

    刘金同的手从李雯雯腰上一只探到了肩上。

    李雯雯全身轻轻一颤，但还是坚持的点了点头。

    “我今天晚上要出席一个酒会，你来陪酒吧”

    听到‘陪酒’两个字的时候，李雯雯的心里狠狠地扑腾了一下，在娱乐圈里，潜规则最浅显的一个说法可就是‘陪酒’了。

    李雯雯似乎是有所预料，仅仅犹豫了两三分钟，就冷着脸答应了。

    看到李雯雯回复之后，刘金同彻底放开了，一双手在李雯雯******一阵蹂躏之后，笑道“晚上打扮的好看点，出席酒会的都是一些大公司的老板，你先出去吧。”

    李雯雯转身离开了办公室，走进卫生间，用冷水冲洗了好几遍脸之后，看着镜子里的自己冷冰冰的说道“我沦落至此都是因为你，许梦凡！我一定要让你知道你是赢不过我的。”

    ……

    宫阳这段时间可过的真叫一个潇洒，一个通告都没接，每天唯一要做的事情就是送楼下的李芊芊李轩姐弟两个去学校，其他时间，宫阳几乎都呆在家里，除非偶尔实在是闲不住了，才往公司跑一趟。

    一直到接到美国C+经纪公司乔森发来一封邮件，宫阳才想起来自己还欠C+五首歌的事情，于是立马在音乐兑换商店里挑选了五首英文歌，并录制好发送了过去，不过这次除了其中的《see you again》还算一首精品之外，其他四首都是一些相对普通的流行音乐。

    将五首歌发给了乔森之后，宫阳就没再管了，发行和推广的事情全部由C+公司操管。

    ……

    三天后，《hot》的MV发布到了各大音乐平台上，这个MV不再像这首歌一样慢慢上升，而是以惊人之势，一路登顶到最火热的MV排行榜上，原因很简单，这首歌的风格完全是模仿了韩国女团的诱惑风格，MV甚至用19禁来形容都不为过，一些个暗示的画面那更是不堪不目，在MV当中担任主角的李雯雯，全身上下衣料那更是少的可怜，不知道的还以为是哪国的女优。

    MV底下的评论也是色意滔天……

    【各位兄台，我先撸为敬了。】

    【打开MV，我有种听到了‘澳门皇冠赌场’的错觉。】

    【韭菜、冬瓜、花菜、肌肉、猪腰子、羊腰子、牛鞭、薏米……道友们，不谢！】

    【一股***的既视感】

    【你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿。】

    【刚出道就这样搞，以后大家怕是有眼福了。】

    【舔屏……】

    【诸位道友，谁借包卫生纸啊。】

    【前排出售李雯雯私密照，+vx******】

    【来，大家一起来跟我做深蹲。】

    【撸前淫如魔，撸后胜如佛，阿弥陀佛。】

    【有段友吗？天王盖地虎！】

    【小鸡炖蘑菇】

    【各位道友，2分35秒有亮点，不谢！】

    【……】


------------

第两百二十六章 因为爱情.m

    第两百二十六章

    因为这个MV的上线，李雯雯的微博一天就增加了两百多万个粉丝，和许梦凡也仅仅只差几十万的差距。

    这还没完，在《hot》MV的热度还在扩散的中途，又一个关于李雯雯的劲爆新闻迅速在网上炸开……

    【李雯雯深夜和同公司旗下艺人张云杰进入同一酒店，次日凌晨两人才陆续从酒店中出来，以下是记者偷拍的照片！（附图三张）】

    此事一出，李雯雯相关话题讨论量竟然达到了一百多万条，这本不该是一个新人该有的成绩，但确确实实的发生在了李雯雯身上。

    就在网友们热议这件事的时候，李雯雯的粉丝也一直在微博上发私信，让李雯雯出面澄清，可一直到事情出来三天后，李雯雯才含糊其辞的解释了一下，说是当天晚上之所以和张云杰在同一家酒店，是因为两人要商量新歌合唱的事情。

    不解释还好，一解释更说不清了。

    【半夜三更跑酒店里商量唱歌的事情，你当我们是傻子吗？】

    【难道就我一个人认为是拍新MV去了吗？】

    【哈哈哈哈，楼上有才。】

    【我建议李雯雯可以去日本发展一波，弘扬一下我们华夏文化。】

    【雯雯是最棒的，我相信雯雯是不会乱搞的。】

    【楼上怕是失了智。】

    【恶心，还是我们家梦凡最好。】

    【……】

    可能是李雯雯觉得事态发展的有问题，立马又让公司出面帮忙公关。

    当天，著名作词作曲人郭东来出面帮忙澄清，并发出了当天晚上三个人合照，‘误会’瞬间解开，加上一些媒体的出面删帖，这件事立马由黑转白，微博底下的评论也换了一种画风。

    【我就知道雯雯不是这样的人，你永远是我们的性感女神。】

    【女神！女神！】

    【那些喷子现在打脸了吧？】

    【郭东来和张云杰都出面澄清了，这下终于真相大白了。】

    【音乐纯粹，爱雯绝对！】

    【要出新歌了，好期待啊】

    【相比新歌，我更期待新歌的MV，嘿嘿嘿】

    【同上】

    【同上】

    【同上】

    【……】

    后面也都是这样评论，橙天娱乐的公关部这次是花了大价钱买的水军，加上不停的删帖子，网友们看不出来很正常，但当宫阳看到这一篇微博后，就忍不住摇头笑了句“还真是一次成功的炒作啊。”

    晚上许梦凡的经纪人苏萍打来电话，问宫阳要不要也试着炒作一下，给许梦凡再增加一点人气，结果却被宫阳严词拒绝了。

    次日一早，将李芊芊和李轩姐弟两个送去学校后，宫阳就直接掉头去了工作室。

    十一楼，只有三个人在等着，一个许梦凡、一个苏萍、一个甘一宁。

    宫阳一走进门，就立马问道许梦凡“炒作的主意是你提的？”

    许梦凡还没来得及说话，一旁的苏萍就立马答道“是我，我看到李雯雯的粉丝人数超过了梦凡，才想到了这个注意。”

    宫阳继续对许梦凡说道“刚才来的路上，我就在想，如果炒作的主意是你提的话，我要不要和你解除合约，因为我不希望看我手下的艺人是想着靠炒作、绯闻、潜规则上位的明星，但还好，是苏萍提的，经纪人为艺人着想是好事，不过这种事的话，苏萍你以后还是不要再考虑了，我希望我手下的艺人都是有底线的人。”

    “我知道了。”

    宫阳又从口袋摸出一张纸，递给许梦凡道“你是我签约的第一个艺人，没有输给别人的道理，这是我昨天晚上写出来的新歌，你现在开始练，最好晚上就录出来，放心，我会留下来指导你。”

    许梦凡小心翼翼的接过纸，铺张开来，看着上面的歌名喃喃道“因为爱情？”

    “嗯，这是一首男女对唱情歌，男声的部分我来唱，你唱女声，我都标注好了。”

    苏萍和甘一宁两个人惊呆了！

    宫阳要和一个新人合唱一首情歌？娱乐圈的人谁不知道，想和宫阳合作一首歌有多难，现如今真正和宫阳合作过的女艺人除了同样上升为顶级女明星外的洛依依好像没有别人吧？而这次，宫阳竟然主动要和许梦凡合唱一首歌，这不是重点，重点是这首歌还是情歌！！！

    不说这首歌暂且这样，光是宫阳和女明星合唱情歌这条新闻也能引来无数人关注吧。

    许梦凡更是呆滞在了原地，半响才回过神来问道“阳哥你要和我唱这首歌？”

    “嗯”宫阳笑着点头。

    许梦凡手心出了汗，比当初第一次站在华夏好声音的舞台上还要紧张。

    宫阳看穿了这一点，但并没有道破。

    不得不说，许梦凡的学习能力真的很强，记下曲谱和歌词仅仅只花了不到一个小时的时间，之后便可以脱稿唱了。

    宫阳为了不让许梦凡太过紧张，每当自己唱的时候还会故意唱错几个调，可许梦凡不是傻子，心里对宫阳的所作所为一清二楚，所以练习的也更卖力了。

    不到三个小时，宫阳就带这许梦凡进录音室了。

    宫阳还没让甘一宁开始调音，甘一宁闲着无事，自然也不会错过听宫阳现场唱歌的机会，戴上耳机，不一会儿，耳机里就传出宫阳独有的嗓音……

    “给你一张过去的CD”

    “听听那时我们的爱情”

    “有时会突然忘了我还在爱着你”

    许梦凡立马街上，在宫阳指导了两个小时下，声音也富有了特色。

    “再唱不出那样的歌曲听到都会红着脸躲避”

    “虽然会经常忘了我依然爱着你”

    而后一人一句……

    “因为爱情不会轻易悲伤”

    “所以一切都是幸福的模样”

    “因为爱情简单的生长”

    “依然随时可以为你疯狂”

    “因为爱情怎么会有沧桑”

    “所以我们还是年轻的模样”

    “因为爱情在那个地方”

    “依然还有人在那里游荡”

    “人来人往”

    “……”

    甘一宁瞪大着眼睛看着录音室里的两人，一肚子纳闷，刚刚在外面练的时候不还是错误连连吗？怎么这会就……妈的，顿时感觉我这个调音师好像没作用了啊！

    一上午过的很快，快到饭点的时候，宫阳终于摘下耳机笑道“照这个进度，下午就可以开始正式录了，我先回家吃个饭，你也歇会吧，我傍晚的时候会再过来一趟。”

    “好”

    宫阳走后，苏萍立马走上前问道许梦凡“中午想吃点什么？”

    许梦凡摇摇头笑道“帮我叫份外卖吧，我还想再练会。”

    苏萍看着许梦凡全神贯注在手里的那张歌词纸上，脸上笑了笑，果真打开手机订了两份外卖。

    许梦凡走到录音设备前拿起耳机戴着耳朵上，播放了宫阳走之前最后那一遍的录音，完整听完一遍之后，许梦凡现在睁眼闭眼脑子里回荡的都是“因为爱情”的声音。


------------

第两百二十七章 see you again

    第两百二十七章

    下午六点多的时候，宫阳如约回到工作室，许梦凡还在录音室里忘我的练着歌，而录音室外面的甘一宁和苏萍早已经是枕在桌子上昏昏欲睡了。

    宫阳没有打扰两人，自己走上前将耳机戴在耳朵上。

    歌手演唱歌曲的风格取决于声音的辨识度，宫阳的嗓音经过几年来的磨炼早已经是圈内独一无二的声音，虽然每年都有很多人试图模仿，但仍然没有任何一人能模仿到神韵。

    许梦凡跟宫阳一起合唱，唱功什么的自然不用多说，让许梦凡感到困扰的是，宫阳的声音有一种控场的感觉，无论自己怎么唱，都很难在合唱当中占据一席之地，这种情况就好像是妃子和皇上在一起的感觉，总觉得自己不是正统，而许梦凡之所以练习的这么久，就是想要变成‘皇后’，能在合唱中找到自我的感觉。

    看宫阳此时一脸笑容的表情，就能猜到许梦凡已然做到了。

    一遍唱完后，宫阳情不自禁的鼓起掌来，苏萍和甘一宁随即被惊醒。

    宫阳转过头笑道“甘一宁，你准备一下，我们准备正式录了。”

    甘一宁有些纳闷地问道“什么？不用再磨合几遍吗？”

    “不用了，直接开始吧。”

    “哦”甘一宁起身走到录音棚控制台前坐了下来，而宫阳也走进了隔音玻璃隔出来的录音室内。

    许梦凡轻声问道“真的可以吗？”

    “练了这么久，总该对自己有点信心吧。”

    “嗯~”

    甘一宁比了一个OK的手势，宫阳和许梦凡相视一眼同时点头，与此同时，因为爱情的伴奏声同时响起……

    几十秒后，甘一宁瞪大着眼睛，正要调音的手呆滞住了。

    苏萍见状走上前问道“里面都开始唱了，你怎么不动手啊。”

    甘一宁指了指旁边的耳机，示意苏萍戴上，苏萍带着一丝疑惑，将耳机戴在了头上……

    “这…！！！”

    甘一宁还是没回过神来的说道“他们两个人的声音没有任何缺点，我再调音的话简直是多此一举，你让我怎么动手？”

    苏萍没有说话，整个人陶醉在歌声当中，心里有种激动的感觉，苏萍隐约觉得，这首歌一定可以让许梦凡爆红！这对身为许梦凡经纪人的苏萍来说，何尝不是一个高兴的事。

    一直到耳机里响起……

    “给你一张过去的CD听听那时我们的爱情”

    “有时会突然忘了”

    “我还在爱着你……”

    苏萍才回过神来。

    尾声落幕，宫阳和许梦凡走出录音室，甘一宁做起了最后的收尾工作，清除噪音，提升音质，制作小样。

    几分钟后，甘一宁摘下耳机，在电脑键盘上按下了空格键。

    整个录音棚里随之响起因为爱情的伴奏声，而后，宫阳和许梦凡的声音也在慢慢响起。

    一首歌三分三十六秒，期间，录音棚里的四个人一句话也没说，一直到最后，宫阳才笑着拍了拍手道“就这个吧，把DEMO给苏萍，拿去楼上发行。”

    “好”

    宫阳拍了拍许梦凡的肩膀说道“累了一天了，早点回去休息吧。”

    许梦凡‘嗯’了一声，和苏萍一起走了，宫阳也没多留，开着车回家去了。

    ……

    次日上午八点，戏剧性的一幕出现了，宫阳和许梦凡合唱的《因为爱情》与李雯雯和张云杰合唱的《幸福恋人》同时发布到了各大音乐平台上。

    结果是……

    在各项数据上，《因为爱情》绝对碾压《幸福恋人》。

    李雯雯原本以为可以凭借着著名作词作曲家郭东来写的新歌《幸福恋人》能让自己的人气再涨一波，可没想到……

    “不可能，不可能，《因为爱情》才刚发布一天，怎么可能就上top榜了，肯定是雇了水军，肯定是雇了水军！”李雯雯看着专业音乐平台酷狗top榜上许梦凡和宫阳那么显眼的名字，跟疯了似的叫喊道。

    一旁的经纪人沈河解释道“没办法，宫阳的名气在国内是无人能比的，就算他只有一半的粉丝听这首歌，也足以上各大音乐平台的top榜了。”

    半个小时后，李雯雯双眼通红的呜咽道“没想到最后，还是她赢了。”

    李雯雯后悔了，她后悔跟许梦凡争人气了，更后悔将身子交给了那个年纪比自己大了一倍那个男人，但是开弓没有回头箭，李雯雯知道自己回不去了，沙发上，李雯雯抱着膝盖失声痛哭。

    娱乐圈有多少女艺人为了一时的贪婪和欲望，而失去了自己最宝贵的财富，可恨又可怜……

    《因为爱情》这首歌由新歌榜进入TOP榜仅仅只花了不到一天的时间，三天后，跻身到了TOP榜第四的位置。

    如今，TOP榜前十里面竟然就有七首宫阳的歌，足可见宫阳现在的人气有多么高了。

    可一波未平一波又起，宫阳发给美国C+经纪公司的《see you again》在美国一经发布，就快速登顶美国itunes音乐平台的新歌榜，距离上一次宫阳发布新歌已经快一年了，所以宫阳的新歌成功在itunes新歌榜登顶之后，立马在美国地区又引起了热议。

    《see you again》底下的点赞人数最多的一条评论是美国好莱坞著名导演马丁发布的，和之前一样，仍是差评，似乎对马丁来说，宫阳所有的作品都是垃圾。

    宫阳原本对这事是不知情的，但是随着这首歌传到国内，这个消息也迅速传到了宫阳的耳朵里。

    上一次从美国回来的时候，马丁骂的那些话，宫阳就已经知道了，但那个时候宫阳忙着战狼2的事情，所以就没管，可这次，宫阳忍不住了。

    在知道这件事了之后，宫阳立马登陆上了自己的脸书，怼了回去……

    【一个电影导演就别瞎操心音乐界的事了，拍你的电影去吧。】

    宫阳大半年没动静，发了一条帖子在自己的脸书上后，美国的网友立马沸腾了。

    【听说宫在华夏有个外号叫B王，现在我终于理解宫为什么会有这个外号了，uhahaha。】

    【宫的人品暂且不说，唱的歌确实是非常好听的】

    【赞一个，支持宫。】

    【宫的see you again《当我们再相见》是真的好听啊！】

    【单曲循环中。】

    【china monkey（华夏猴子），滚出美国。】

    【不知道战狼2为什么会有那么高的票房，在我看来就是一部脑残片】

    【我站宫，是马丁先挑事的。】

    【我站马丁】

    【我站宫】

    【……】


------------

第两百二十八章 《速度与激情》

    第两百二十八章

    没过多久，马丁同样做出了回应……

    【当然歌曲的好坏我一个不专业的人确实没有资格评论个，但是《战狼2》在美国只有534万美元票房，足可见这部片子的质量有多差。】

    宫阳忍一次可以，忍第二次绝对不行，马丁做出回应后，宫阳立马回怼道【据我所知，马丁大导演的《人兽》在华夏上映的时候也就只有1500万人民币的票房，照马丁大导演的说法，这部片子的质量也并不怎么样嘛。】

    两个人在推特上面掀起了骂战，立马引起了两国网友们的关注，马丁不肯让步，立即做出回复道【《人兽》在美国有6亿多美元的票房！这就代表着我这部片子的质量！】

    宫阳看着手机，脸上一笑立马噼里啪啦的打字回应道【《战狼2》在华夏超过了 50亿人民币的票房，这样比的话，你的《人兽》可比《战狼2》差多了！】

    马丁一时语塞。

    国内网友的评论亮了……

    【阳哥天下第一！】

    【嘴上的功夫还是阳哥强啊。】

    【好莱坞导演又如何，碰上B王也得认怂。】

    【啥好莱坞导演啊，每次都得到‘奥斯卡’的提名，但每次又不得奖，怕是蹭热度的哦……】

    【对了，阳哥啥时候拍‘战狼3’啊，怎么一点消息都没有了？】

    【马丁怎么还不回复，不会怂了吧】

    【一脸懵逼，刚刚发生了什么？】

    【此后省略2514451条评论】

    美国洛杉矶郊外一处别墅内，马丁紧握着手机面色铁青。

    圈里人都知道，马丁并不是一个心胸宽广之人，而且自出名以来，就一直对别的人种（黑人、黄种人）有严重的歧视感，前面之所以看宫阳不爽，无非就是因为宫阳是黄皮肤的人，是华夏人而已。

    马丁气急败坏的扣字回复道【至少我是好莱坞导演，而你只是一个普通导演。】

    回复完，马丁就直接把手机扔在了沙发上。

    而宫阳看到这条回复之后，也没有再去和马丁斗嘴，而是躺在沙发上想着如何解决这件事，虽然网上的评论偏向宫阳的居多，但和马丁是同样想法的人也不再少数。

    宫阳有些纠结，马丁最后说的也没错，至少人家是好莱坞导演，而战狼虽然在国内火爆，但在国外却并不受欢迎，如果宫阳想让马丁和美国网友认可的话，最好的办法就是拍一部能进击好莱坞的电影，但之前宫阳答应过宝儿，拍完《战狼2》之后不会再拍其他电影了。

    宫阳万般纠结。

    一分钟、两分钟、十分钟过后……

    宫阳突然一拍大腿，猛然起身笑道“对啊，我不拍电影，我可以写剧本给别人拍啊！”

    正坐在一旁玩手机的叶熙凤、苏小晴、林宝儿愣愣看着一眼宫阳后，异口同声的说了一句“神经病！”

    说干就干，仓老师的数据库里最不缺的可就是剧本了，宫阳跑到自己卧室拿出笔记本之后，立马开始了抄袭……哦…不对，是创作。

    ……

    《因为爱情》火了之后，许梦凡的人气和出场费水涨船高，一些综艺节目纷纷向苏萍发出邀请，苏萍也不亏是专业的经纪人，矮个子里挑高个子，将一些小型节目的邀请纷纷推掉，接到了不少高档综艺的通告。

    凭借着节目里面出色的表现，许梦凡的人气飙升，很有宫阳当年的影子。

    随着许梦凡名气的增加，工作室不得不增加了一些部门，比如公关部、发行部……，部门增加，人数也随之增多，不过这些事都由李思悠他们负责，宫阳全心全意地在忙着写剧本。

    一天、两天、三天、半个月后的一天晚上……

    宫阳靠在床头，按下回车键，将文档保存，转了转脖子浑身酸痛道“终于搞定了，接下来就要看找谁来拍了。”

    床边躺着的是苏小晴，见宫阳收好了笔记本，也坐起身来，帮宫阳按摩起肩膀。

    宫阳拍了拍苏小晴的手背，轻声道“睡吧，明天就好了”

    说着，宫阳熄了灯，抱着苏小晴躺了下来。

    第二天，宫阳联系了美国C+公司的乔森，将剧本的事情说了之后，乔森很感兴趣的问道“你确定你这个剧本拍出来，一定能赚钱？”

    宫阳笑道“这一点我可以保证，要不是我之前答应了我的妹妹不再拍电影了，这部电影我一定会亲自导演的。”

    乔森：“可以保证票房的话，我可以让公司联系导演来拍。”

    宫阳：“如果票房亏损的话，我甚至可以做出赔偿，不过我只有一个要求。”

    乔森：“什么要求？”

    宫阳：“除了票房收益的10%归我之外，副导演和监制都要挂我的名字。”

    乔森：“这都是小事，对于公司来说，只要能赚钱，其他的都好商量。”

    宫阳：“那好，等下我会把剧本发到你的邮箱里，请你做好保密工作。”

    乔森：“这点你放心。”

    宫阳：“再见”

    乔森“再见。”

    后面的事进行的都很顺利，宫阳只知道自己写的剧本已经开拍了，其他的事宫阳不得而知，时间过的很快，转眼便过去五个多月了，期间，宫阳一直都没有再发表出什么作品，甚至可以说已经慢慢淡出了公众的视线，这一切都是宫阳刻意为之。

    可许梦凡就不同了，发单曲、上综艺、拍广告、接商演，五个月以来忙的不亦乐乎，但粉丝人数也在持续拔高，从五个月以前的一个音乐学院的普通大学生直接变成了一个快要接近一线的女明星，进步速度用奇迹来形容也不为过。

    九月四号，在美国的各大视频网站上，一个关于《速度与激情1》的预告片的点击率持续攀升。

    网友们纷纷留言……

    【预告片满分，期待电影上映！】

    【关于赛车的电影我一定要看啊】

    【导演罗布？没怎么听说过啊，难道是小导演吗？】

    【FK，副导演是宫。】

    【快看字幕！是宫！真的是宫！他难道真的在美国拍电影了？】

    【马丁的新电影《凶兽》也要上映了，好像又有好戏看了。】

    【电影九月十一号上映，那就是说还有七天啊，好期待啊。】

    【虽然请的明星都并不出名，但听说制作成本花了一亿多呢，看样子钱都花在特效和道具上了。】

    【期待电影上映……】

    为了让这部电影拍出来的效果更好，宫阳在写剧本的时候，各个方面都写的很细致，甚至连许多拍摄技巧都备注在了上面，宫阳相信，如果电影完全按自己写的剧本来拍的话，《速度与激情1》一定可以进击好莱坞，甚至能拿到奥斯卡的奖项。

    宫阳静静等待着电影上映。


------------

第两百二十九章 用票房打脸

    第两百二十九章

    《凶兽》是《人兽》的第二部，同属于科幻片一类，算的上是马丁呕心沥血之作，这部电影无论是从投资财力还是演员阵容来看，都是大手笔，马丁为了能让这部电影能够一炮打响，个人花了不少钱暗地里请了公关公司帮忙炒作宣传。

    院线公司为了制造热点故意把《速度与激情》和《凶兽》安排在了同一天上映，因为宫阳和马丁之前两个人的纠纷，这两部电影一时间热度十足，但两者相比较来说，《速度与激情》还是比《凶兽》差了不少，这点也可以理解，毕竟在美国，喜欢看科幻片的人远远超过喜欢看动作片的人。

    宫阳无所事事的时候，时间过的最快，一眨眼，一个星期就过去了。

    美国时间九月十一号晚上七点，《速度与激情》和《凶兽》同时上映，宫阳待在家里，默默地等着票房的消息。

    林宝儿自从上了大学就很少再去上课了，宫阳也从来不去管，毕竟‘穷养男、富养女’这一思想早已经深入每个宫家人的骨髓里。

    今天一早叶熙凤就出门去公司了，‘游手好闲’的宫阳坐在饭桌边用笔记本浏览着推特上的新闻，而林宝儿和苏小晴两个人坐在沙发上玩着手机游戏真起劲……

    不知过了多久，林宝儿突然喊了句“哥哥”。

    宫阳拿起水杯，随口答应了一句。

    林宝儿问道“鸡儿邦硬是什么意思啊？”

    刚喝到嘴里的的水直接喷了出来，宫阳强行解释道“没什么意思，语气词而已。”

    苏小晴抿着嘴极力憋住笑意。

    林宝儿‘哦’了一声，没在说话。

    宫阳看了一眼苏小晴，做出了一个‘嘘’的手势，后者点点头，一切尽在不言中。

    “哥哥？”林宝儿又问。

    “草粉是什么意思啊。”

    “呃……就是明星就自己的粉丝做不好的事情。”

    “那哥哥你会草粉吗？”

    宫阳皮笑肉不笑地赶忙回道“不会，不会。”

    苏小晴忍不住笑出了声，林宝儿一脸呆萌，宫阳呵呵苦笑。

    ……

    晚上八点钟的时候，宫阳终于收到了乔森的短信，《速度与激情》第一天的票房达到了八千万美元，这在美国的影视界已经算是一个非常好的成绩了，另外乔森也把《凶兽》的票房结果发给了宫阳，比《速度与激情》高了七百万美元。

    宫阳并不感到意外，电影第一天的票房多半取决于电影上映之前的炒作和电影演员本身的名气，这两点，《速度与激情》都比《凶兽》差了很多，所以票房比《凶兽》少这是自然，不过差距只有七百万美元倒大大出乎了宫阳的预料。

    “这样看来，美国的网友还是挺支持我的嘛”宫阳自言自语地臭美了一句后，给乔森回了一条信息，让乔森将《速度与激情1》的样片发给自己看一下，毕竟在国内《速度与激情》还没有上映，虽说这部电影的好评很多，但没亲眼看到电影质量，宫阳心里还是没底，乔森也很快就答应了，半个小时之后就把电影的样片发给了宫阳。

    宫阳下载完，点击播放……

    电影时长总共一个小时四十六分钟，宫阳安安静静的看完后，一脸笑意的将笔记本给关上了。

    因为导演完全是按照宫阳剧本中所写的内容拍的，甚至连角色也都是根据宫阳的备注请的，整部电影的处理也比较专业，虽然没有达到最好，但也达到了宫阳的预期，只要达到了宫阳的预期，那么这部电影的票房就肯定不会低的。

    果不其然……

    第二天，《速度与激情1》票房达到一亿美元，而《凶兽》仍是八千多万。

    第三天，《速度与激情1》票房继续保持在一亿美元，《凶兽》下跌两千万。

    第四天，第五天，两个星期后。

    《凶兽》票房四亿五千万刚刚保本，而《速度与激情1》票房已经超过八亿美元，在同期所有上映电影中登顶，八亿美元票房就好像一个大大的巴掌狠狠地打在了马丁的脸上。

    电影上映结束的一个星期后，奥斯卡官方发出消息，《速度与激情》已经获得了奥斯卡最佳影片和最佳编剧的提名，而宫阳就是这部电影的编剧，美国最大的社交网站推特热议纷纷……

    【宫这是要入驻奥斯卡最佳编剧的节奏？】

    【我记得半年前，还有人说宫拍的电影都是烂片的，怎么样，现在打脸了吧。】

    【马丁导演怎么不出来怼了啊，无聊。】

    【应该会有《速度与激情2》吧？什么时候出来啊，我已经入迷了。】

    【作为一个赛车控，《速度与激情1》我已经刷了两遍。】

    【还没来的及看，就下播了。】

    华夏网友乱入……

    【宫阳天下第一。】

    【《速度与激情》什么时候在国内上映啊？】

    【达万公司已经发布预告了，月底会上映。】

    【唯一的遗憾就是宫阳不是主演啊】

    【已经在美国看了，要不要我剧透啊】

    【剧透死全家】

    【我这有枪版的，要的加我qq*******】

    【马丁那货怎么不出来啊，有本事再出来肛一波啊。】

    【跟宫阳作对的，至今还没见过有一个好下场的】

    【宫阳这几个月没有消息，难道都是拍《速1》去了？】

    【……】

    宫阳写了一个剧本，在家里就坐收了两千多万美金，换成人民币也破亿了，这么轻松的赚钱方法宫阳自然不会就此放弃，在国内网友们还在热议《速1》的时候，宫阳就已经开始在写《速2》的剧本了。

    飞扬信息娱乐科技有限公司，至今不到10个月，年收入额已经达到了五亿，在宫阳撒手不管后，谢飞等人就已经拟定五年内公司上市的发展计划。

    而公司楼下的阳光工作室发展了半年之后，也已经正式改名为阳光经纪公司，公司人数从最开始的十来个人变成了如今的五十多人，在圈内的名声也越来越大，公司首位签约的艺人许梦凡，现在的名气直逼一线女明星，出场费达到了高七位数。

    而宫阳自己却在这几个月里一直都没什么消息，要不是《速1》的上线，网友们都要把宫阳给遗忘了。

    好在一个月后，宫阳被提名奥斯卡最佳监制的消息迅速传遍国内，宫阳终于再一次引起了全国网友的注意。

    十月二号国庆节期间，宫阳带着苏小晴奔赴美国洛杉矶，才加奥斯卡颁奖大会。

    奥斯卡金像奖，每天都会超过100个国家进行电视直播，是影视人能拿到的最高奖项，每年有多少导演、监制、演员向往着能在奥斯卡拿到一个奖，可至今为止，在国内都没有一个人拿过奖，宫阳这一次去参加奥斯卡，备受全国网友的关注。


------------

第两百三十章 奥斯卡红地毯

    第两百三十章

    美国洛杉矶，柯达剧院门外铺了一条长约百米的红地毯，红地毯两旁立着上百台摄影机，剧场门口用车水马龙来形容也不为过。

    奥斯卡官方的两位主持人，威廉和苏珊，盛装打扮的站在了签名墙前拿着话筒介绍着颁奖流程和入场嘉宾。

    奥斯卡只有七个奖项，分别是最佳影片奖，最佳男演员，最佳女演员，最佳导演，最佳编剧，最佳摄影，最佳美术设计。

    每个奖项都会有五个提名，加上一些成就奖和特别奖，参与的人数也不在少数。

    《速度与激情1》很幸运，入选了两个奖项的提名，一个最佳影片一个最佳监制，最佳影片由导演罗布带着一些剧组人员代为领奖，而最佳监制自然由宫阳出席，宫阳来洛杉矶的当天晚上，《速1》的导演罗布就找到了宫阳，说了一晚上感谢的话，马屁拍的宫阳都脸红了。

    这点都能理解，毕竟罗布在没有拍《速1》之前还只是一个网络小电影的导演，拍了《速1》之后，可以说是野鸡变凤凰，这一切除了自己的努力之外，其中有很大功劳都是因为宫阳的剧本，因为剧本当中，宫阳不仅把内容描写的十分细致，甚至很多不该监制管的，宫阳都一一操心了，比如演员的人选，场地的选择，甚至拍摄的技巧，和拍摄的先后顺序。

    对于罗布导演来讲，这个剧本就算卖两亿也不算贵！

    下午五点，奥斯卡开始举行。

    威廉拿着话筒慷慨激昂地说了一大堆每年都一样的官方话语之后，终于开始说道“获得最佳影片提名的电影有《超速机器人》、《星球大战》、《速度与激情1》、《丧尸围城》、《变异巨猿》”

    威廉话音刚落，红毯尽头，《超速机器人》的导演克里斯就带着剧组人员一一走上红地毯，后面四个剧组人员紧跟其后。

    其他四个剧组的导演，都是奥斯卡的常驻户，所以相对来说，因为《速1》的剧组都是新面孔，反而更受媒体的关注。

    剧组经过的时候，摄像机的咔擦声不断响起。

    有很多二线女明星为了蹭红地毯不惜面子混迹在剧组人员当中，只是为了出镜率，足可见奥斯卡的火热程度。

    获得奥斯卡提名的导演、演员录制走上红地毯……

    主持人苏珊有条有理的说道“获得最佳监制奖提名的有《速度与激情1》的监制宫先生，《星球大战》的监制休斯先生，《亚瑟》的监制布鲁诺先生，《搏击冠军》的监制海伍德先生，《变异巨猿》的监制克鲁先生。”

    宫阳虽然是第一个获得提名的，但秉承着华夏民族的传统美德，选择在最后一个上场。

    宫阳今天穿的这身衣服是苏小晴帮忙挑选的，里面黑色西装，外面披着一个灰色的风衣，宫阳一米八的身高加上匀称的身材将这身衣服的气质全部衬托出来了。

    c+公司给宫阳配送的林肯加长版停下来之后，后门被人推开，宫阳下车。

    红地毯两旁的记者疯狂了……

    “宫来了，宫来了，摄像师快准备！”

    “总监说过，下一期新闻要用宫的照片当主刊插图，多拍一点素材。”

    “宫的脸书粉丝已经突破两千万了，一定给我拍出最好的照片，留作备用。”

    “老板打来电话了，颁奖仪式结束后，让我们一定要第一时间采访到宫。”

    “……”

    宫阳此时此刻很想从仓老师的音乐兑换商店中兑换一首bgm在现场播放。

    仓老师很心有灵犀的让宫阳试听了一首歌，歌名叫《乱世巨星》{脑补古惑仔中的插曲}，虽然只有宫阳一个人能听得到，但宫阳听着超燃的歌词仍觉得有些激动。

    摄像机不断发出耀眼的闪光灯，宫阳一个人大步走向签名墙……

    可就在宫阳走到红地毯一半的时候，一个穿着橄榄球服的美国群众突然闯进会场，大喊一声“chinesemonkeys，outoftheunitedstates{华夏猴子，滚出美国}”后，直接往宫阳撞了过去。

    保安离红地毯这边有一段距离，完全赶不过来。

    现场一片惊呼。

    就在所有人都以为现场要混乱之时……

    宫阳淡定的停下脚步，将风衣抖落在地，就在对方拿着棒球棍往宫阳这里猛挥过来之时，宫阳一个侧身躲过攻击之后，立马打出一套咏春拳，之后直接一计凌空飞腿将对方直接踢出三米开外。

    “啊！”现场一片尖叫声。

    两个保安上前将这个穿橄榄服的美国人直接架出了场外。

    宫阳捡起风衣重新披在身上，向着两旁的摄像机笑了一句“chinesekungfu”

    啪啪啪，现场响起热烈的掌声。

    各个摄影师再度狂按快门，旁边的记者都在不停地问道“刚刚那一幕录下来没有？”

    “录下来了。”

    “还好还好，要是没录下来，回去肯定要被总监骂死的。”

    “放心，全部拍下来了。”

    “那就好……”

    宫阳走到签名墙前，从主持人威廉手中接过记号笔将自己名字签在了墙上之后，刚准备走就被主持人苏珊拉了下来，“宫先生，别急着走，我们还要问你几个问题呢。”

    宫阳点点头停了下来。

    “首先，问一个网友们最想问的问题，《速度与激情2》什么时候会和大家见面啊？”

    宫阳笑道“剧本已经在创作当中，至于具体什么时候跟大家见面还要看制片方什么时候能把电影制作出来。”

    “宫先生会出演里面的角色吗？”

    “应该不会，不过大家放心，《速2》一定会比《速1》更精彩的。”

    “那宫先生你会考虑在美国发展吗？”

    宫阳摇摇头笑道“我已经在考虑慢慢退出娱乐圈了，所以不会再在娱乐圈中深入发展。”

    “宫先生以前学过功夫吗？”

    “当然。”

    “那你最敬佩的动作明星是谁呢？”

    “李小龙，bruceLee！”

    两个主持人愣了愣，见后面的嘉宾已经快走到签名墙了，忙伸出手指着柯达剧院门口笑道“请宫先生进场吧”

    宫阳点点头转身走进柯达剧院，在第五排找到了自己的位置坐了下来。

    宫阳左右张望了一下，都是生面孔，而且没有一个人主动给宫阳打招呼，好像是故意疏远宫阳一般，宫阳也不介意，一个人坐在位置上闭目养神，坐等正式的颁奖仪式开始。

    虽千万人吾往矣！
------------

第两百三十一章 我不装逼，逼自然来。

    第两百三十一章

    一个新人突然闯进一个圈子，或多或少的都会受到排挤，更何况是宫阳这样一个华夏人跑到美国来领奖的情况，受到的区别对待就更为严重。

    在现场的这么多圈内大人物看来，宫阳在美国越受到欢迎，他们心里就越难受，这点就好像一大群人在分食一块肉，而此时突然闯进一个外人要分一杯羹一样，换做是谁，心里都不会好受的。

    主持人苏珊和威廉迎接完所有被提名的嘉宾，走上了主会场柯达剧院的舞台，所有嘉宾都坐定之后。

    仪式正式开始，两位主持人宣布了第七十二届奥斯卡金像奖颁奖仪式开始后，全场鼓掌。一阵嘈杂之后，柯达剧院又立马安静下来。

    虽然每个人脸上都装的云淡风轻的样子，但是哪个人心里不是想着能获奖呢。

    相比较来说，宫阳无疑是全场最轻松的一个，因为就算是《速1》没得奖的话，宫阳还有《速2》、《速3》、《速4》等等等等，而《速1》只是宫阳打入美国市场的第一部电影，能获得奥斯卡的提名已经算是很不错了，就算没得奖，也无可厚非。

    颁奖开始，第一个奖项自然就是万人瞩目的‘最佳影片奖’，前排的所有导演眼神中冒着期待的曙光……

    “获得第七十二界最佳影片金像奖的是……”

    为了烘托气氛，主持人故意将话音拉的极长……

    现场所有人屏气凝神。

    “获得最佳影片金像奖的是…电影……《速度与激情1》！”

    《速度与激情1》的导演罗布呆若木鸡，不敢想象由自己拍出的第一部算是大投资的电影竟然就直接拿到了‘最佳影片奖’，虽然不是最佳导演奖，但能拿到这个奖，也算是对导演绝对的认可了。

    全场响起热烈的掌声，其他坐在旁边被提名的四个影片的导演也都鼓起掌来，虽然大家都知道没得奖的几个导演鼓起掌来大多行不由衷，但表面功夫还是要做一下的。。

    罗布作为《速1》的导演上台领奖，从特邀嘉宾洛克斯手中接过金像奖之后，罗布站在话筒后面，清了清嗓子缓缓说道……

    “电影就是等待”

    “如果你想拍好电影，可是没有好剧本，请继续等待。”

    “如果你有好剧本，可是没有投资，请继续等待。”

    “如果你有好剧本，又有投资，可是保罗他们不愿意演，还是继续等待。”

    镜头切到了《速1》的主演保罗身上，保罗灿烂的笑着。

    保罗没有拍这部戏之前，就已经是影视圈一个比较火热的演员了，可是参演了《速1》之后，人气明显起之前还要高了一倍不止，加上这次《速1》被提名奥斯卡，保罗现在可以说已经算是好莱坞的预备演员了，所以私底下对导演罗布特别感恩。

    全场安安静静的听着罗布的获奖感言……

    “首先要感谢官方能够把奖颁给我，让我能有机会站在这个全世界电影荣誉最高的舞台上，其次我要感谢电影投资方C+公司和剧组当中的摄像师凯文、艺术指导罗珊、还有主演保罗、迪塞尔、罗丹娜等等，没有他们就没有《速度与激情1》，另外我需要特别感谢这部电影的编剧…宫先生。”

    全场一片哗然，为什么？为什么要特别把一个华夏人拿出来特别感谢？他不过就是一个编剧而已，虽然挂了一个副导演的名头，但大家都清楚副导演的名头在剧组里都是虚的，凭什么要特别感谢啊。

    “我前面说过如果你想拍好电影，可是没有好剧本，就只能去等待，可是上天幸运，让我我等到了《速度与激情1》，我前面也说过如果你有好剧本，可是没有投资，还是只能等待，上天再次眷顾了我，最终C+公司选择了给我们投资，那个时候我只是一个名不经传的小导演，C+公司选择投资我让我一直感到很奇怪，一直到电影拍完之后，我才知道，原来是宫先生在我拍电影之前，曾向C+公司许诺过如果电影票房没达到预计收益，宫先生将私人出钱向C+公司做出赔偿。”

    罗布语气一改，突然问道“现场这么多编剧应该没有人能保证写好剧本拍出来的电影一定能赚到钱吧？也没有人会许诺票房亏损自己会出钱赔偿吧？我不知道宫先生为什么会这么相信我们，但说真的，我很感动，所以拍电影的时候，我也是完完全全按照宫先生写的剧本拍摄的，不得不说，《速1》的剧本是我看过最好最详细最完美的一个剧本，可以说《速1》能有今天的成绩，宫先生占了50%以上的功劳”

    罗布看着宫阳说道“宫先生，希望我们还有合作的机会……好了，我的感言到此为止，感谢大家，谢谢。”

    罗布转身下台。

    全场寂静无比，几乎所有人都不自觉的将目光放到了宫阳身上。

    宫阳笑而不语。

    我不装***自然来？

    不知是谁带头鼓起掌来，全场才响起热烈的掌声。

    颁奖继续进行着。

    最佳男演员奖，最佳女演员奖，最佳导演奖，没有意外全部被美国人给拿走了。

    一直到……

    主持人苏珊拿着话筒，声音明亮清脆道“获得奥斯卡最佳编剧金像奖的是……”

    宫阳身旁同样被提名的四个编剧，休斯、布鲁诺、海伍德、克鲁四个人眼神明显亮了许多。

    全场也安静无声。

    奥斯卡的评委团队是全世界最为公平的，不会在乎任何其他条件，只看你作品的质量，罗布刚刚说了那么多宫阳的好话，所以此刻，大家都在等着看宫阳到底有没有那个实力。

    “获得奥斯卡最佳编剧金像奖的是……《速度与激情1》的编剧宫阳宫先生！”

    整个柯达剧场一片惊声，宫阳甚至能听到耳边传来倒吸凉气的声音。

    奥斯卡总共才七个金像奖，你一部电影就拿两个，这还让不让人活了？

    宫阳起身，还是彬彬有礼朝周围人鞠了个躬后，才走上了舞台。

    接过小金人，宫阳在两位主持人拥抱之后，走到话筒台旁边，看着台下笑道“我希望这个奖没有搞错，如果错了，你们也别指望我还给你们的。”

    观众愣了愣，而后全都异口同声地笑了起来。

    气氛一下子就活跃开了……

    之前，写的都是监制，其实是编剧，已改。


------------

第两百三十二章 实至名归！

    第两百三十二章

    “能拿到这个奖，其实对我来说是出乎意料的，毕竟《速1》只是我写的第一部以美国街头赛车文化为载体的剧本，虽然我对剧本本身有足够的信心，但是它能让我拿到这个奥斯卡最佳编剧的奖是我万万没想到的，在这里，我向奥斯卡官方评委表达最真诚的谢意和敬意”

    宫阳顿了一下，用着最纯正的美式发音继续说道“我知道在场肯定有因为我获奖而感到不满的人，或许是觉得我能力不足，或许是觉得我资质尚浅，或许就是因为我是华夏人，但我认为这个世界上的每个人都是平等的，没有谁是生来就高人一等的，也没有哪个人我希望大家都能用正常眼光来看待其他肤色的人，愿世界上每个人都能够得到善待，愿世界上每个人都能善待他人，谢谢大家，我是宫阳。”

    宫阳说完，向台下的观众鞠躬九十度。

    柯达剧场内再度响起掌声，但是观众席的前几排被提名的圈内人仍是不为所动，似乎仍是对宫阳获奖感到不满意。

    后排的媒体纷纷抓拍这一‘精彩’场面。

    宫阳没有受影响，坐回到了自己的座位上。

    苏珊和威廉看到这一场面也不知道怎么将主持继续进行下去，愣了几秒钟后，苏珊突然拿起话筒说道“抱歉，针对最佳编剧金像奖的事，奥斯卡官方评委小组有话要对大家说，请大家稍等片刻。”

    说完，两位主持人就走下了舞台。

    现场又变得嘈杂起来……

    “难不成奖真的颁错了？”

    “谁知道呢，等着吧。”

    “要真弄错了，那就尴尬了。”

    “我觉得《速1》挺好看的啊，应该不会搞错吧。”

    “颁给了一个华夏人，看着就觉得别扭。”

    “我猜这次要闹乌龙咯。”

    “来了来了，主持人上台了”

    “……”

    两分钟后，主持人威廉重新回到舞台上，指着舞台上的大荧屏说道“请大家看大屏幕，这是我们官方评委小组在罗布导演提供的《速度与激情1》剧本中截出来的图片，剧本当中，宫先生不仅将剧情刻画的特别细致，甚至连演员人选、场地选择、拍摄技巧、动作设计、画面捕捉等都一一备注在了剧本当中，奥摩导演作为今年的特邀评委，看完这剧本后，他评价道这是他这辈子看过的最完美的一部剧本，奥摩导演认为宫拿这个奖实至名归，现在大家还有异议吗？”

    话音一落，观众们立马又议论起来了……

    【连续被奥斯卡六次提名，拿了四次最佳导演金像奖的奥摩导演？】

    【奥摩导演都说好了，那肯定就是好】

    【《速1》我看过了，抛开其他的不说，剧情设计的确实很完美。】

    【奥摩导演当初的星战系列电影到现在还是票房排行榜前十呢。】

    【奥摩是圈内公认最严格的一个导演，连他都说剧本好，那宫拿这个奖肯定没有问题啊。】

    【没有异议。】

    【没有异议。】

    【没有异议。】

    【……】

    现场陆续传出‘没有异议’的声音，威廉点了点头，继续颁发接下来的奖项。

    整个颁奖持续了两个小时的时间，会议结束后，宫阳没法离场了，因为所有美国媒体都在门口等着采访宫阳，宫阳无路可逃，只好硬着头皮一个一个的回答者记者的问题，最后实在是困的不行了，才拉着苏小晴从人群中硬挤出一条路，坐上了车往酒店去了。

    第二天，宫阳一睁开眼，耳边就连绵不绝的响起短信提示音，宫阳打开短信一看……

    【宫先生，我是格雷斯（导演），能和你商量一下《速度与激情2》合作的事情吗？】

    【宫先生，我是YSE影视公司，能和你商量一下投资《速度与激情2》的事吗？】

    【宫先生，我是style杂志公司的总经理迈克，有时间能一起聊聊吗？】

    【宫先生……】

    宫阳看着手机上七八条相似的短信，一时间脑袋都大了。

    “FK，美国也有短信轰炸吗？还让不让人睡觉了。”

    苏小晴枕在宫阳肩头解释道“昨天奥斯卡颁奖仪式上说的奥摩导演，是美国至今为止最伟大的导演，美国人都把他称为电影教父，为人刻板对其他人也极其严格，但是他的电影几乎都被提名过奥斯卡奖项，昨天主持人说他称赞过你的剧本是他这辈子看过最好的，已经算是他给出最好的评价了，给你发消息的这些人肯定是听到了这个才找你合作的。”

    “《速1》的剧本我卖了两千万美金，让C+公司也赚了两亿三千万，《速2》的剧本我再怎么也得卖五千万美金吧。”

    “五千万？美金？换成人民币可是三亿啊，会有人买吗？”

    “《速2》上映，只要仍然按照我剧本写的那样拍，票房一定会比《速1》还要高，说不定还能被提名奥斯卡，光是这一点，就能卖三亿了。”

    “《速1》在国内也上映三天了，听说票房也已经突破四亿了，我们什么时候回国啊？”

    “订明天的机票吧。”

    “那我们今天干吗？”

    “干”

    “我问你今天干吗？”

    “干啊。”

    “我问你……”苏小晴想明白宫阳字里行间的意思后，瞬间红了脸。

    宫阳脸皮越来越厚的翻了个身，压着苏小晴做起了‘晨练’。

    ……

    一直到回国之前，宫阳都没有和人商量过《速2》版权的问题，虽然C+公司好几次示意可以提高费用购买《速2》的发行权，但是都被宫阳以剧本还在创作当中的借口给暂时拒绝了。

    回到国后，宫阳又过起了闲人野鹤般的生活，偶尔闲的发慌了，才去一趟公司看看。

    阳光经纪公司发展的速度飞快，转眼间就跻身到了热门经纪公司行列当中，随着公司人员的越来越多，宫阳又要面临一个决策性的问题，那就是得考虑签约其他的艺人了，虽然许梦凡火了之后，出场费就越来越高，但毕竟公司里已经有了五十多号人，就算每个人一个月一万公司，加起来也不是一笔小数目，要是不重新签约艺人的话，公司也难以再百尺竿头，再进一步了。

    宫阳心里对艺人的标准极高，所以选择签约艺人的条件也很高，像一些靠着潜规则上位的女明星和一些成天闹出绯闻的明星，宫阳从来都没考虑过要签约，而其他人，宫阳没有了解过，一时间也难以做出抉择，至于李芊芊的弟弟李轩，虽然宫阳早就决定要带着他往影视圈发展，但是李轩现在还太小，也不在宫阳的考虑范围之内。

    宫阳想了很久，最后，一个名字悄然浮现在了宫阳脑海当中――江梦瑶。

    自从宫阳自己创业之后，就没有再去过学校了，自然也见不到同一个学校的江梦瑶，最近的一次相遇，还是一年多前宫阳毁容的时候，在图书馆和江梦瑶偶遇。

    在宫阳的印象当中，江梦瑶的外貌绝对可以打九分，甚至更高，而且江梦瑶本人好像也对音乐特别感兴趣，每次宫阳见到她时，她耳朵上一定会挂着耳机，至于江梦瑶想不想当歌手，宫阳要到找到江梦瑶的时候才知道答案。


------------

第两百三十三章 签约江梦瑶

    第两百三十三章

    十月份是观光京都大学的最佳时机，不仅天气怡人，景色也都是一流，京都大学的银桂花每年开放的时候都会吸引全国各地的游客前来游玩，所以这个时候也是京大校园里人数最多的时候。

    宫阳‘全副武装’的穿行在人海当中，为了不让粉丝认出来，宫阳脚步飞快的走到一栋教学楼底下，从兜里拿出一张纸条，宫阳喃喃了一句“B栋201”后，顺着楼梯走上了二楼……

    “知我者，谓我心忧。不知我者，谓我何求。悠悠苍天，此何人哉？”

    还未走近江梦瑶所在的教室，就能听到中文系老教授优哉游哉的读书声，宫阳放慢脚步走到窗前，一眼就在人群中看到了江梦瑶。

    还是以前的模样，干干净净的打扮，不妖不娆，让人不自觉得就想起那句‘出淤泥而不染’，宫阳在窗外候了两分钟后，轻轻敲了敲窗户。

    坐在窗户旁的一个妹纸听到声音往窗外看到一眼，宫阳轻声说道“我找江梦瑶。”

    妹纸皱了皱眉头，还是帮忙叫了一声江梦瑶，顺便指了指窗外道“有人找你。”

    江梦瑶蓦然回首，看到戴着墨镜和口罩的宫阳，也是一脸疑惑的表情，但还是起身，走到了教室外面。

    “你是？”江梦瑶试探道。

    宫阳背过身，摘下口罩笑道“是我。”

    “宫……”江梦瑶吓了一跳，半响才回过神来，吞吐道“你…你不是在美国吗？”

    “参加完奥斯卡颁奖仪式，我就直接回国了。”

    江梦瑶沉默住了。

    还是宫阳打破尴尬问道“我找你是想跟你商量个事，你现在有时间吗？”

    “有”

    “那跟我来吧，等下下课人多，我怕到时候脱不开身。”

    江梦瑶答应一声，跟了上去。

    宫阳带着江梦瑶来到学校里一家奶茶店里，点了两杯奶茶后，在角落里坐了下来。

    江梦瑶第一次遇见宫阳的时候，还是四年前，在京大附中的乱石堆相遇的，那时候宫阳给江梦瑶的印象，顶多是一个不反感而已，可如今，宫阳的形象和气质发生了惊人的变化，加上宫阳的歌江梦瑶都很喜欢，所以现在对宫阳的印象有很大的改观，说爱慕谈不上，但比对朋友的那种感觉还要再深厚一些。

    宫阳不浪费时间，直接开门见山地问道“你想要签约经纪公司吗？”

    “啊？”

    “许梦凡，你应该知道吧？”

    “知道”

    “上次在图书馆天台我听过你唱歌，你的嗓音不比许梦凡差，恰好我那个经纪公司需要再签约一个艺人，所以我第一个想到的，就是你。”

    “我？”

    “嗯”

    江梦瑶一双手在桌子底下握在了一起，很用力，似乎很纠结……

    宫阳‘添油加醋’道“其实你不用考虑太多，只要你回答我想不想唱歌就行了，其他事我都可以让人帮你解决，我公司的艺人都来都不会被强制做某些事，自己想休息就休息，想接通告就接通告，说实话，全世界没有任何一家公司比阳光经纪公司还有随意的了。”

    江梦瑶咬着嘴唇摇头道“抱歉，我……”

    “给我个理由。”

    “我爸他不会让我去当艺人的。”

    宫阳突然笑道“江梦瑶你今年应该也20多岁了吧，人的一生能有几个二十岁啊，这个年纪自己都没主见的话，难道你以后去哪上班、跟谁结婚、什么时候生孩子等等等等也都要你爸帮你安排好吗？记住我一句话――活在当下，才不枉此生。”

    “我……”江梦瑶欲言又止。

    “好了，我就说这么多，其他的你自己考虑吧，我给你三天时间，这是我电话号码，想通了打电话给我。”宫阳留下一张名片就直接起身走了。

    江梦瑶拿着名片，眼神迷离，“活在当下”这四个字就好像一个紧箍咒一般不停地在脑海中响起……

    江梦瑶的父亲是京大的副校长，母亲也是京大中文系的教授，家教一直很严，虽然江梦瑶从小就对音乐有很高的兴趣，但也从来没想过自己可以去当明星，但今天宫阳的这一席话，撼动了江梦瑶原来的想法。

    ……

    第三天晚上，宫阳最终还是接到了江梦瑶的电话。

    “我想试试”这是电话接通后，江梦瑶说的第一句话。

    “你爸同意了？”

    “没有，我说我找到一家单位实习，还没有告诉他。”

    “行，我会让人安排好一切的，那明天上午七点你去京都四环的飞扬大厦等我，我会提前过去的。”

    “嗯”

    电话挂断之后，宫阳立马又在仓老师的音乐兑换商店中兑换了一首适合江梦瑶嗓音的歌曲，并且让李思悠在附近租了一套小型别墅。

    第二天吃完早餐后，宫阳就直接开车去了公司。

    在公司没等多久，江梦瑶就拉着一个行李箱来了。

    宫阳直接把一串钥匙和两份合同递给江梦瑶道“这是合同，你看完后，觉得没什么问题就签一下，然后这是别墅钥匙，你以后就先住在这里面，你的经纪人马上到，放心，是个女的，年纪比你大不了多少，待会我介绍你们认识。”

    江梦瑶愣了半天才接过钥匙和合同。

    宫阳拟定的合同不像其他的经纪公司一样是霸王合约，并且对艺人的要求极低，所以江梦瑶随意的翻了几页后，就把名字签上了。

    大约十多分钟后，一个戴眼镜穿着职业装的二八妹纸在苏萍的带领下来到了公司会议室，宫阳帮忙介绍道“她叫李虹虹，以前是苏萍的同事，也被我们公司给挖来了，以后她就是你的经纪人了。”

    宫阳又指着江梦瑶笑道“她就是我说的江梦瑶，以后就由你带着她了。”

    “没问题，我相信老板的眼光”一般经纪人的性格都比较外向，李虹虹也不外如是，拍完了宫阳的马屁之后，又立马主动向着江梦瑶伸手笑道“预祝我们合作愉快。”

    江梦瑶顿了两秒，也露出笑容伸手握了上去。

    宫阳再次像拿锦囊妙计一样的拿出了一张纸条递给江梦瑶说道“这是我给你量身定做的一首歌，你这几天尽量把这首歌学会，今天就别忙了，李思悠？”

    “我在。”

    “手头的事先放一放，你开车带她们去一趟住的地方吧。”

    “好”

    ……

    车上，江梦瑶将宫阳递给自己的纸张展开，《泡沫》两个字首先映入江梦瑶眼帘。

    一旁的李虹虹高兴笑道“老板亲自写的歌，你肯定会火的。”

    在现在的娱乐圈有这样一个说法，一个新人如果想火，有两个方法，一个就是靠自己的努力，而另一个，就是唱一首宫阳写的歌。


------------

第两百三十四章 史上最贵的剧本

    第两百三十四章

    一个星期后，一首由阳光经纪公司代理的《泡沫》悄然发行在各大音乐平台上。

    和许梦凡发布《后来》时一样，宫阳也在微博上预先宣传了一下，没有出乎宫阳的预料，《泡沫》一经发行就直接一举冲上了新歌榜，微博上关于“宫阳与江梦瑶”的话题参与人数达到二百多万，另外‘江梦瑶泡沫’这一条关键词也上了热搜，跟当初许梦凡发布第一首新歌的时候一模一样，同样都是一出道就以一首歌爆红。

    这一切都跟一个人有关，他的名字叫宫阳。

    这个月，娱乐圈的所有风头再度被宫阳和旗下公司签约的艺人江梦瑶给抢尽了。

    整个阳光经纪公司的事业蒸蒸热上，马云林大手一挥，直接将整个十八层大厦送给了宫阳，宫阳坦然接受后，将大厦一分为二，一半用来当起点总部，另一半正式挂牌阳光娱乐经纪公司。

    挂牌的当天，公司举行新闻发布会，马云林亲自到场祝贺，要知道华腾集团可是全国可以排进前三的大经济体，因为是家族企业，马云林更是蝉联多年华夏首富榜，他的到场，立马引起了所有媒体的关注，当宫阳无意中脱口而出了一句“马叔叔”后，现场一片惊呼，现场摄像机更是不断抓拍两人同框照片。

    各大媒体将这一消息添油加醋之后，一些类似于‘宫阳疑似马云林私生子’的新闻不断涌出，不仅是娱乐圈，连商业圈一时间也都热议纷纷……

    宫阳丝毫不理会这些娱乐媒体的炒作，次日就拖家带口的将叶熙凤、苏小晴、还有林宝儿全都带到了马家，恰好马老爷子和马云林都在家，客厅顿时就热闹起来了。

    林宝儿平时也就只是在宫阳面前脾气不好，在其他人面前，简直可以用‘乖乖女’来形容，和马老爷子唠了还没几句，就一口一个‘马爷爷’，说的那些有拍马屁嫌疑的好话，让宫阳听得都有些汗颜，但马老爷子却高兴的合不拢嘴。

    吃过午饭之后，宫阳和马云林坐在花园里的凉亭里喝茶，两人就公司未来的发展聊了一会后，马云林突然问道“自己开经纪公司，捧艺人，应该也是你自己为了退出娱乐圈做的的第一步吧。”

    宫阳毫不避讳的点了点头道“我打算明年开春开完一场演唱会后，就直接退出圈子了。”

    “这么快？”

    “嗯，不想再玩下去了。”

    “你现在还这么年轻，凭你的人气再等个几年的话，绝对可以成为……”

    马云林话说到一半，宫阳就打断道“我的抱负还没那么远大，就这样吧，我觉得挺好的，知足常乐嘛。”

    “退出娱乐圈之后，还有什么打算吗？”

    “过那种隐居生活吧，留一笔自己用的钱，其他的钱全部投进基金会里。”

    “基金会那边还有很大一部分资金，足够很长一段时间的了，不过你这钱要真想用出去的话，我倒有一个渠道。”

    宫阳饶有兴趣的问道“什么渠道？”

    “体制前些年在钻研一个海底可燃冰项目，早几年在南海为了开采可燃冰，曾填土造了一个不足六百平方的小岛，现在那片地方的可燃冰造完了，小岛的存在也没有意义了，但是毁掉又觉得浪费，所以体制派人找到我，问我想不想买下这块小岛，当时我觉得没有意义，就拒绝了，你不是想过隐居生活吗？有没有兴趣将小岛给买下来，把钱交给体制，那也算是为国贡献了。”

    “我确实有点兴趣，那个小岛要多少钱？”

    “十亿？”

    “十亿买六百平方的小岛？这么贵啊？”

    “嗯，而且还得签一份合同，类似保证书那种的。”

    “小岛不会哪天就被淹了吧？”

    “这倒不会，体制项目都安全的很，而且经过体制地质勘察所的预测，几乎不可能出现你说的那个问题。”

    宫阳沉默了几分钟，大方道“那就买吧。”

    “真的要买？”

    “嗯”

    ……

    十一月初，《速度与激情2》的剧本完稿，宫阳将剧本委托给美国最大的拍卖公司――劳伦斯公司进行拍卖。

    十一月十号，拍卖会正式开始。

    整个美国影视圈将近七成的导演都到了现场，而投资方公司也都派了各大代表前来。

    造成了这么大的轰动，只因为一个原因，那就是鉴定剧本价格的的人是圈内著名的电影教父奥摩导演，并且他还留有评语道“如果《速2》完全按照剧本拍出来的话，票房绝对会超过《速1》。”

    《速1》的票房已经达到了八亿美元，《速2》能超过《速1》，那就是说票房可能比八亿还高，有奥摩的这一评价之后，劳伦斯拍卖公司直接将剧本的底价设置到了3000万美金，并且将剧本留到了整个拍卖会的最后。

    整个拍卖会持续了两个小时，前面的拍卖品都很顺利的被买家买到了手，然而到了最后……

    一个礼仪小姐郑重其事地推上来一个玻璃柜，玻璃柜里面只盛放了一个装订起来的册子。

    拍卖负责人喊话了……

    “宫先生亲笔撰写的《速度与激情2》剧本，底价三千万美元，每次加价不得少于10万美元，现在开始拍卖！”

    干净利落，而且粗暴。

    “15号买家出价三千五百万美金！”

    “22号买家出价三千六百万美金！”

    “62号买家出价三千九百万美金！”

    “51号买家出价四千万美金！”

    “15号买家出价四千两百万美金！”

    ……

    拍卖一开始，整个会场就彻底热闹起来了。

    诸多投资方代表纷纷举牌，并且价格直线拔高。

    整整五分钟后，拍卖会负责人的声音才慢了下来……

    “62号买家出价五千五百万美金一次…两次……”

    “15号买家出价五千六百万美金。”

    “62号买家出价五千七百万美金一次…两次…成交！！！”

    最终，剧本被一个实力雄厚的投资方给拍卖到手，这应该也是有史以来最贵的剧本了。

    五千七百万美金换算成人民币就是三亿四千多万，扣除手续费，宫阳净收入将近三亿。

    钱到账的那一刻，宫阳一点都不再觉得那个不足六百平方的小岛贵了，因为我写一个剧本就能赚有三亿，你一个小岛才卖十亿，简直不要太便宜啊。

    快到年底的时候，除国企之外最贵的建筑承包公司――中建公司，接了一份价值十亿的大订单，那就是在华夏南海境内的一块小岛上，建筑一幢占地三百多平方的别墅。

    订单合同的雇主，自然就是……宫阳。

    过渡章节，大家忍忍。


------------

第两百三十五章 最强大脑

    第两百三十五章

    新年辞旧岁，开年过后，宫阳也已经是实打实的24岁‘高龄’了，五年的东奔西跑，反倒让宫阳看上去更像是快要奔三的年纪。

    一直到春节过完，娱乐圈都没有再发生什么大事，江梦瑶应该是怕自己在娱乐圈的事被父母发现，所以很少接通告，虽然因此减少了很多出镜率，但名气却是一如既往的在快速增加，不得不说，江梦瑶天生就是个歌手，除了宫阳写给她的《泡沫》之外，江梦瑶自己也发表了两首自己的原创，一首叫《笼中鸟》一首叫《千纸鹤》，这两首歌在各大音乐平台上都获得了不俗的成绩。

    一档名叫《最强大脑》的节目在东方卫视上线，播出三期之后，节目组总导演李芬找到宫阳，两人约在了缘来咖啡店…

    咖啡店角落的双人桌子旁……

    李芬将包里的文件夹翻开一页，递给宫阳说道“这个孩子叫沐辰，是一个高三的学生，下一期将会参加我们的节目，而且挑战的项目就是你曾经在《华夏好声音》表现出来的‘绝对音感’。”

    宫阳饶有兴趣地问道“绝对音感？挑战一个和弦几个音？”

    “先是听六个，然后七个，最后八个。”

    宫阳有些吃惊地问道“一个和弦听出八个音？是和谐的和弦，还是不和谐的和弦？”

    “不和谐的，而且只有一次机会。”

    宫阳不借助仓老师的话，自问最多也就只能听出七个音的和弦，听到一个高中生竟然要挑战一个和弦八个音之后，宫阳兴致勃勃地问道“你这次找我，就是想让我上下一期节目吧。”

    “对，因为你的经纪人说你最近不接任何通告，所以我才直接过来找你的，有些鲁莽，但请见谅。”

    “不碍事，节目什么时候开始录制？地点在哪？”

    “这周五晚七点，在南京市河西博览中心录制。”

    宫阳喝了口咖啡，点点头笑道“知道了，我会过去的。”

    沉默了几分钟。

    宫阳见李芬还不离去，有些纳闷地问道“你还有什么事吗？”

    李芬有些尴尬道“我们不要商量一下通告费的问题吗？”

    宫阳回过神来摇摇头笑道“你看着给吧，我上节目只是对这个叫沐辰的孩子感兴趣而已。”

    李芬脸上一笑，立即点点头道“好，那我们南京市再见。”

    “再见。”

    李芬走后，宫阳还是有些怀疑的喃喃道“一个和弦要真能听出八个音的话，那就有意思了。”

    ……

    星期五晚上七点差一刻，宫阳如约到了河西博览中心，节目组导演带着其他三个评委魏坤琳、陶晶莹、梁东亲自出门迎接宫阳。

    以宫阳现在的人气，就算是一线明星在宫阳面前也得说几句好话，因为历史告诉过所有人，跟宫阳作对的，一般都是‘顺我者昌逆我者亡’的结局，更何况去年年底还报导过宫阳和马云林关系不一般的新闻。

    明星只是表面上看上去光鲜亮丽而已，真要碰上了社会上游的商人，还是得点头哈腰献殷勤，说难听点，普通明星最多只是经纪公司一个赚钱的工具而已，只有自己有了实力，才有一定的说话权，而宫阳恰恰是那种又有名气又有财气又有背景的那种人。

    跟节目导演几个评审客套了几句，商量了一下节目流程之后，宫阳很快就被安排到了特邀评委席上。

    七点整，节目正式开始录制。

    主持人蒋昌建走下舞台，滔滔不绝道“你的天赋就是人类的财富，欢迎收看由真材实料的七个核桃为你独家冠名播出的最强大脑！”

    全场观众非常捧场的纷纷起立，掌声欢呼声不绝。

    “那么接下来，我们用热情的掌声欢迎这一期的评审们，你们的智慧女神陶晶莹陶子”

    全场鼓掌。

    “铁面无私的魏坤琳魏教授”

    全场鼓掌。

    “白面参谋梁东先胜。”

    全场再次鼓掌。

    “我们也迎来了一位新的评审，拥有超高人气的歌王皆导演宫阳先生。”

    陶晶莹立马按照导演的说非常捧场的尖叫道“真的假的！啊！！！”

    于此同时，全场再次起立欢呼，给足宫阳排场了。

    节目开场之后，第一个挑战者黄征上场，挑战的项目是“钉子画廊”。

    项目内容就是十组画，每一副画用了十万个钉子去制作的，由评委随即挑出一幅画，并从中替换一个钉子，然后挑战选手需要在两幅的对比下，挑选出那颗被替换出来的钉子。

    这个项目主要考验的是选手的专注力。

    很顺利，在经历了二十多分钟的挑战后，黄征完全挑战，最终成功晋级。

    第二位选手，挑战的是‘蒙眼复原魔方’，项目内容就是将一个打乱的魔方，给选手记忆十秒钟，然后立马给选手蒙上眼睛，选手将要进行复原，成功三次，方能晋级。

    非常遗憾，虽然成功复原了两次但中间失败了一次，最终没能晋级，不过这也花去了将近二十分钟的时间。

    第三个选手，挑战的项目就更牛B了，项目名字叫‘一沙一世界’。

    选手需要观察记忆四十副沙画，然后三位评审，分别挑选出4*4厘米，3*3厘米，2*2厘米大小的范围，选手需要根据范围大小的沙图，说出所属哪副沙画，沙画本身长宽1米，截出来就算有4里面，也不过很小的一部分。

    但令宫阳感到震惊的是，这个叫李玉恒的选手竟然真的挑战成功了。

    宫阳感叹了一句“这个世界上还是有天才在的啊。”

    最后，今天晚上的重磅戏，也是节目组导演刘芬刻意安排在压轴的最后一场挑战，同样是宫阳最期待的选手――沐辰上场了。

    沐辰的形象完全超乎出了宫阳的意外，不是那种带着厚重眼睛的书呆子模样，也不是普通学生打扮的模样，反而穿着很潮流，加上长相非常出众，完全不输于一些娱乐圈所谓的奶油小生。

    主持人蒋昌建拿着话筒走上前，笑道“选手先自我介绍一下吧。”

    “大家好，我叫沐辰，现在是一名高三的学生，今天来挑战的项目是‘绝对音感’！”沐辰拿话筒的姿势也很新潮，就好像嘻哈歌手一般，给人一种非常新颖的感觉。

    话音一落，现场迷妹一片惊呼。

    宫阳在《华夏好声音》的舞台上展现出来的绝对音感，几乎全国网友都知道了，而今天恰好宫阳还在现场，台下的观众自然一片期待。

    蒋昌建故意问道“那你知道‘绝对音感’这个词，最早是由谁发明出来的吗？”

    沐辰兴致勃勃道“我当然知道，是阳哥在好声音的舞台上展示出来的，我也是看了阳哥那一期的视频，才决定挑战他这个项目的，因为我本身就是阳哥的粉丝，我今天来还有一个小小的请求。”

    “什么请求？”

    “如果我挑战成功了，阳哥能不能送我一张带有签名的《第一缕眼光》，因为这张专辑我实在是买不到了。”

    全场将目光放到了宫阳身上。

    宫阳笑着问道“你最喜欢里面的哪首歌？”

    沐辰干净利落的回道“告白气球”

    “会唱吗？”

    沐辰张嘴就来……

    “你说你有点难追”

    “想让我知难而退”

    “礼物不需挑最贵”

    “只要香榭的落叶”

    “喔营造浪漫的约会”

    “不害怕搞砸一切”

    “拥有你就拥有全世界”

    “亲爱的爱上你从那天起”

    “甜蜜的很轻易”

    “亲爱的别任性你的眼睛”

    “在说我愿意。”

    没有任何走音，宫阳打分的话，可以打到9分，加上独特的嗓音，给宫阳留下了一个很好的印象。

    观众们纷纷鼓掌。

    宫阳也同样笑道“你今天挑战的具体项目内容我已经听导演说过了，如果你今天能挑战成功的话，我不仅送你一张限量版的专辑，而且你如果想进娱乐圈发展的话，我可以直接签你。”

    一片哗然。

    谁都知道宫阳创办阳光娱乐经纪公司到现在为止也只签约了两个艺人，而且两个艺人一经出道，都是一炮而红，继而大红大紫的。宫阳现在答应要签沐辰，那岂不就相当于直接帮沐辰铺好了一条向着娱乐圈的宽阔大路？

    沐辰同样高兴，忙催促道“那就快开始吧，我已经等不急了。”

    导演李芬也都是一脸高兴，宫阳这次可是帮《最强大脑》节目制造了一个大新闻。

    全场观众也都和宫阳一样，静静的期待着沐辰的表现。


------------

第两百三十六章 天才般的挑战成功！

    第两百三十六章

    舞台背景板上出现沐辰的挑战项目规则。

    “绝对音感三重大挑战！现场共给出三重不同难度的随机和弦，每重共有一百万种音调组合方式，第一重和弦六个音，第二重和弦七个音，第三重和弦八个音，每次挑战前将由三位评审随即挑选出一个和弦，由专业的钢琴师弹奏，选手需要准确说出和弦中有哪几个音调，回答错误则挑战失败。”

    蒋昌建按照节目流程说道“请三位客邀评审打出你们的难度系数分。”

    几秒钟后。

    满分五分，梁东打出了五分，陶晶莹也打出了五分，只有宫阳打出了4分。

    天才就应该用天才的方式去考核，虽然这个挑战听上去就让普通人觉得匪夷所思，但是在宫阳看来，这个挑战并不是属于那种人力所不能及的事吗，毕竟自己一个普通人，在经过仓老师长达五年的调教后，也能听出七个音组成和弦。

    好在大家都没有在这个问题上太过在意，因为14分在这个节目里已经算是很高的分数了。

    “请选手坐上准备席就绪”

    沐辰坐在了准备席上，并带上了隔音耳机。

    与此同时，背景屏幕上出现了密密麻麻用肉眼都难以看清的的一百万种和弦组合，这样看上去，着实让人眼前一亮，观众们也都是一阵惊呼。

    工作人员把一架钢琴推上了舞台，节目组专业的钢琴师坐在了钢琴前。

    “首先请梁东先生在这一百万种和弦当中选择一个给选手挑战！”

    梁东走上前，在屏幕上前站了很久，最终在屏幕中间部分挑选出了一个和弦。

    画面一切，将梁东挑选的和弦放大了几十倍后，和弦中的具体音调终于浮现在了观众眼前。

    展示了三秒钟后，钢琴师点了点头，画面瞬间变暗。

    蒋昌建声音洪亮道“请选手开始挑战！”

    沐辰在工作人员的提示下，取下耳机，但仍然坐在位置上。

    宫阳起身，对着观众席做了一个噤声的手势，全场立马安静下来。

    蒋昌建提示道“请选手准备，你只有一次机会，并且只有一分钟的回答时间，回答超时挑战失败，回答错误挑战同样失败，沐辰，你准备好了吗？”

    沐辰云淡风轻地回了句“准备好了”

    蒋昌建立马默不作声，全场寂静无声。

    钢琴师收到指使之后，立马将刚刚看到的那一组和弦弹奏了出来，发出了一种很怪异的声音。

    观众顿时就坐不住了，都私下里小声的议论起来。

    “这就没了！！！”

    “卧槽，就我一个人觉得只有一个音调吗？”

    “之前在视频里看到阳哥展现绝对音感，我还以为也就那样，没想到现场一听竟然这么难。”

    “这要是能听出来，那就牛B了”

    “不可能挑战成功吧。”

    “不一定，这可是最强大脑的舞台，来的人本来就都是天才。”

    “你别忘了，阳哥之前就成功听出来过。”

    “……”

    蒋昌建立马问道“请选手在你面前的白板上，写出你的答案。”

    沐辰立马握笔，几秒钟的时间里，就把自己的答案写下了。

    全场一片震惊。

    蒋昌建故作神秘的说道“选手所写出的答案是不是正确的呢？下面…让我们来看正确的答案。”

    屏幕上再次出现画面，正确答案是“fa la xi do re la”

    “接下来，请揭晓选手写出的答案”

    画面一切，立马变成了沐辰眼前的那块写字板上的内容。

    “fa la xi do re la！全部正确！第一重，挑战成功！”

    宫阳脸上一笑，率先鼓起掌来，全场立马响起热烈的掌声。

    观众席上嘈杂了起来……

    “卧槽，竟然真的听出来的，真**6！”

    “这么说，已经和阳哥打成平手了？”

    “接下来还有一个和弦七个音和八个音，沐辰要是挑战成功了，岂不是比阳哥还牛B了。”

    “不能吧，阳哥没有输过啊。”

    “等着看吧”

    “反正我不管，阳哥天下第一。”

    前排的一个妹纸窃窃私语道“我还是第一次这么近距离的看到阳哥呢，阳哥好帅哦。”

    旁边一个妹纸道“别看了，都流口水了。”

    “我乐意，哼~”

    挑战继续进行，这次升级成了一个和弦七个音，比上次宫阳在好声音舞台上展现的能力还要更难一点，所以期待的人也就更多了。

    “这次请陶晶莹小姐上台为选手挑选出一组和弦。”

    陶晶莹上台，很快便挑选好了一个由七个音调组成的和弦。

    全场安静，钢琴师双手同时按下琴键，同样发出一种不和谐的音调。

    蒋昌建立马道“请选手写出你的答案！”

    沐辰这次顿了十多秒才写出了答案，写完答案后，沐辰脸上再度浮现笑意，显然是胸有成竹的表现。

    蒋昌建夸夸其谈道“究竟能不能长江后浪推前浪呢，让我们揭晓正确答案。”

    后浪说的是沐辰，前浪说的自然就是宫阳了。

    正确答案是“do so do la re 降do xi”

    而沐辰所写下的答案是……

    “do so do la re 降do xi！！！正确！！！”蒋昌建话音刚落，所有观众都非常捧场的呐喊起来。

    主持人蒋昌建激情昂扬的说道“沐辰今天究竟能不能挑战成功呢，让我们一起进入最后一重挑战，也就是本晚最后一轮挑战，年仅17岁的沐辰究竟能不能拿到脑王的晋级奖牌呢，让我们进一段广告之后回来揭晓。”

    节目要暂停一会，给赞助商植入广告。

    所有人都知道刚刚沐辰挑战成功了，可又有谁知道宫阳心里的答案同样是正确的呢。

    暂停结束后，蒋昌建再度念了一段广告词之后，直接宣布进入下一个环节。

    “请宫阳先生上台为选手挑选下一组将要挑战的和弦。”

    宫阳起身走到大屏幕前，故意选了一组不和谐的和弦后，又坐回了评审席上。

    魏坤琳好奇地问道“阳哥刚刚选了那么久，是有什么目的吗？”

    宫阳点点头笑道“没错，我故意选了一组极为不和谐的和弦给选手增加难度。”

    “哗”观众有些吃惊。

    魏坤琳笑道“那最后的判定分，我还得再打高一点了。”

    宫阳没再搭话。

    蒋昌建宣布道“挑战开始！”

    全场寂静。

    钢琴师再度弹奏出刚刚宫阳挑选出的那个和弦，和宫阳说的没错，发出一种极其不和谐的声音。

    蒋昌建立马道“请选手写出你的答案！”

    沐辰眉头紧皱，想了五十多秒才在白板上写下了自己的答案。

    “请公布正确答案！”

    画面一亮，正确答案出现在了屏幕上。

    “re 降la mi 降re fa mi so 降mi”

    蒋昌建继续道“请公布选手答案。”

    “re 正确！降la 正确！mi 正确！降re 正确！fa 正确！mi 正确！so 正确！降mi 正确！全部正确！！！挑战成功！！！”

    所有的观众全部起立，掌声不绝于耳。

    沐辰走到舞台中间，点头致谢后，拿着话筒年少轻狂地说道“谢谢大家，请大家多多支持我。”

    蒋昌建笑道“刚刚宫阳说如果你能挑战成功的话，他就会考虑签约你，你现在完成挑战了，有什么想对宫阳或者是观众们说的吗？”

    “乐坛里面只有阳哥一直是我的偶像，其他明星我感觉都没有真正的实力，不配当一名歌手，我想阳哥签我的话，有朝一日我也肯定能向阳哥一样甚至超过阳哥，成为天王巨星的。”

    “还没签约呢，就想着超过我成为天王巨星，要是不把你这性子给磨一磨，以后还不得造反了。”

    想完，宫阳立马笑道“眼光高是好事，但是也不能太目中无人了，千万不要因为今天挑战成功了就认为自己真是天才了，作为你以后的老板和长辈，我有必要让你知道一下什么叫山外有山人外有人。”

    来了，来了，各位免费的推荐票给我投一投呗。


------------

第两百三十七章 你大爷永远是你大爷

    第两百三十七章

    这是要？

    听完宫阳的话，全场顿时就安静下来了，所有人的目光都注视着宫阳。

    宫阳清了清嗓子继续道“钢琴先别撤，主持人帮我随便挑选一个观众，替我选一组和弦，同样是八个音的吧。”

    “哗”全场一片震惊！

    主持人蒋昌建有些懵逼了，要不是导演李芬在台下不停地喊“按阳哥说的做”的话，蒋昌建估计一时半会也回不过神来。

    众目睽睽之下，宫阳走上舞台，拍了拍沐辰的肩膀后，同样跟刚刚的沐辰一样坐在了准备席上。

    蒋昌建反应过来，立马继续主持道“大家请注意，这并不是我们提前安排好的，但为了保证节目的真实性，我们将用电脑随机挑选出一位观众，上台挑选一组和弦。”

    话音刚落，屏幕上就显示出了所有观众的座位号。

    几秒钟后，开始随机变幻。

    蒋昌建喊道“大家跟我倒数五个数，五！”

    “四！三！二！一！停！”

    最终屏幕上只留下了一个座位号，A区六排七座！

    “请这个座位观众登上舞台。”

    是一个女生，站起来后显得非常激动，上台的时候也是一路小跑的。

    蒋昌建：“先自我介绍一下吧。”

    观众：“大家好，我叫庄兰，是宫阳的粉丝。”

    蒋昌建：“好了，请上前随即挑选一组和弦吧。”

    名叫庄兰的观众点点头，走近屏幕前，看了十几秒，指着右下角的一组和弦道“我选这个。”

    “是的”

    “你确定？”

    “确定。”

    “好了，挑战内容已挑选完成，庄兰，请你先回到座位上等待。”

    庄兰很羞涩的再度跑回了观众席上。

    画面一切，庄兰挑选的那组和弦出现在了屏幕上，不过等钢琴师记完之后，屏幕立马就暗了下去。

    “请开始挑战！”

    宫阳摘下耳机，闭着眼不动声色。

    钢琴师双手搭在琴键上，在现场最为安静的时候，手指按了下去，同样发出一个非常不和谐的声音，甚至有些刺耳。

    蒋昌建立马道“请写出你的答案。”

    三秒，宫阳仅仅只愣了三秒，就快速用笔在写字板上写出了答案。

    观众席上一片哗然。

    “请揭晓正确答案！”

    屏幕上出现了正确答案，“mi so 降re la fa 降so 降mi re”

    “请揭晓宫阳给出的答案！”

    画面一切，出现了宫阳身前写字板上的内容。

    “mi so 降re la fa 降so 降mi re！！！全部正确！！！挑战成功！！！”

    全场震惊了！

    最强大脑舞台上的选手，可都是从全国挑选出来的天才，完成挑战不算什么，可宫阳只是一个明星而已，竟然也完成了最高难度的挑战，而且用时仅仅只花了五秒钟的时间，要知道沐辰到最后一次挑战也花了整整五十四秒钟的时间啊。

    沐辰是天才，那宫阳是什么？

    就在全场陷入吃惊之时，宫阳起身，在沐辰向往的眼神下，云淡风轻的说道“再给我加一个音。”

    什么！！！还要加一个音！！！

    不仅观众，就连四个评审，主持人，还有导演，幕后人员，全部张大着嘴巴傻傻的看着宫阳。

    宫阳脸上一笑，继续道“开始吧”

    节目继续！

    蒋昌建依法炮制的随机挑选出了一位观众。

    很快就挑选出了一组由八个音组成的和弦，并且还让这位观众在钢琴上乱按了一个音加了上去，组成了九个音的和弦。

    现场死一般的寂静。

    因为有九个音，一个钢琴师已经不够用了，节目组立马又派了一个钢琴师上场，两位钢琴师一同按下琴键。

    九个音混成一个声音，听上去特别别扭。

    观众们不由自主地发出倒吸凉气的声音。

    蒋昌建有些激动地说道“请写出你的答案。”

    宫阳没有丝毫犹豫，十秒钟之内就把答案写在自己身前的写字板上。

    “请揭晓正确答案！”

    屏幕显示出了正确答案“so mi 降do re fa so 降re la mi do”

    蒋昌建激动道“请揭晓宫阳所给出的答案！”

    “so mi 降do re fa so 降re la mi do！全部正确！宫阳他做到了！”蒋昌建声嘶力竭的喊道。

    所有观众全部起立，欢呼声，呐喊声，尖叫声，不绝于耳！

    如果沐辰是天才的话，那么宫阳无异于是天才中的天才。

    姜还是老的辣，这一刻，现场所有人为宫阳的实力感到折服。

    掌声还在继续。

    宫阳起身走到沐辰身前，笑着问道“你信不信我还可以听出十个音、十一个音的和弦？”

    换做其他人说这句话，沐辰肯定会立马摇头说不信，甚至可以会嘲讽这个人，可是当宫阳说出这句话的时候，沐辰只是呆呆的看着宫阳，说不出来一句话。

    宫阳又拍了拍沐辰的肩膀，说道“想进娱乐圈的话，我可以签你，但是我绝不会把你当什么所谓的天才来看，在我眼里，你只是一个比较有天赋的人而已，另外，要记住一句话。”

    沐辰反应过来问道“什么话？”

    全场观众也都在静静的等着宫阳下一句话会什么时候。

    哪里料到……

    宫阳笑着说道“要记住一句话，那就是……你大爷永远是你大爷！”

    你大爷永远是你大爷？

    观众们全都一愣，而后立马发出各种笑声，现场气氛非常愉悦。

    沐辰没有说话，看宫阳是那种敬畏的眼神。

    节目结束，观众意犹未尽的一一离场。

    节目组导演李芬原本以为宫阳会带着沐辰一起离开，没想到宫阳只是留下了一张名片，跟沐辰说了一句“高考给我考进京都大学，到时候拿着录取通知书再打这个电话来找我，我会按照约定给你签约的”，说完这句话之后，宫阳就直接走了。

    沐辰小心翼翼地将名片放入口袋，对沐辰来说，今天最高兴的，不是完成了挑战，而是得到了宫阳的一张名片和一句承诺。

    第二天，当最新一期的最强大脑播出之后，国内所有的网友都疯了。

    节目最后，宫阳接受挑战的视频被截出来上传到了微博上，仅仅一天就得到了两千多万个点赞，并且评论人数也达到了八百万。

    节目组统计过，节目播出的时候，最多的一条弹幕――【宫阳牛Ｂ】，竟然就多达一千多万条。

    视频由微博上被转载到了美国的推特上。

    宫阳在美国的人气本来就高，视频出来后，美国的网友们也都沸腾了。

    底下的评论更让宫阳本人哭笑不得，有说宫阳是外星人的，有说宫阳是妖怪的，还有说宫阳是投胎转世的，虽然大多评论玄乎其玄，但实则都是变相对宫阳的能力表示称赞的。

    求票票


------------

第两百三十八章 对刘轩的考验

    第两百三十八章

    就算外面新闻已经把宫阳炒上了天，宫阳还依旧过起了‘隐居世外’的生活，仿佛一下子就回到了高中的那个时候。

    早上起床洗漱完之后，宫阳就一头扎进了厨房，弄起了早餐，中级厨艺天赋早已经升级成为了高级厨艺的宫阳，现在做出来的饭菜那可是比五星级酒店做出来的东西还要可口的多，叶熙凤也常常开玩笑道“跟着宫阳过日子，说不定哪天就要吃成大胖子咯。”

    把鸡蛋卷放进微波炉，又把红豆粥开着火之后，宫阳又立马走进卫生间，从洗衣机里拿出一大堆衣物放进桶子里提到了阳台上一件一件的挂在了衣架上。

    最后剩下了一大堆内衣，宫阳脸皮极厚的一边晾着林宝儿的罩罩还一边自言自语地感叹道“时间过的真快，当初还是A呢，现在就变成C了。”

    正说着，叶熙凤里面穿着内衣，外面披着一件半透明的黑色外套站在房间门口笑道“一大早就没个正经，不怕人笑话啊？”

    宫阳无所谓耸耸肩笑道“这是在家里又不是外面，怕什么。

    叶熙凤正想回话，苏小晴穿着海绵宝宝的睡衣走出房间笑道“能将不要脸说的有头有理的，也就只有他了。”

    叶熙凤非常赞同的看着宫阳点了点头。

    宫阳不以为意，晾完衣服后，就又回到厨房将红豆粥、鸡蛋卷等等一些吃的陆续端到饭桌上，苏小晴和叶熙凤还在洗漱，宫阳跑到自己房间，捏着林宝儿两边的脸颊问道“起床了，吃早餐了。”

    林宝儿迷迷糊糊地坐起身，擦了擦眼睛问道“几点了。”

    宫阳张嘴就来“九点多了，快起来吧”

    林宝儿这才慢慢穿上了衣服，慢腾腾的洗漱完，才发现时间才刚刚过了七点，于是立马气势胸胸地跑到宫阳面前，刚准备发脾气。

    “趁热多喝点红豆粥，你最近又有些贫血了。”

    “冷不冷啊，穿这么少。”

    “你看，我就知道你又没有穿袜子。”

    宫阳一顿嘘寒问暖，林宝儿这下子没法再发脾气了。

    宫阳起身跑到房间，找到一双长筒厚丝袜，走到林宝儿身旁，蹲下身，帮林宝儿给穿上了。

    林宝儿安安静静的吃了起来，宫阳像往常一样下楼将李芊芊和李轩叫上楼，一起吃早餐。

    宫阳一边吃一边问道李轩“我给你的那几本书都看完了吗？”

    “看完了，姐姐都让我看第二遍了。”

    “嗯，劳动节假期的时候，我带你去一趟横店。”

    苏小晴、叶熙凤、林宝儿、林芊芊四个女人都有些纳闷的看着宫阳，后者顿了一下笑道“带李轩去演几个龙套角色，看看李轩到底有没有演员的天赋，要是真没有，也就不用在往影视圈瞎凑了，以后我在公司随便给他个位置坐照样能衣食无忧的。”

    只有苏小晴追问道“要我提前发出消息吗？”

    “就说他是我弟弟就够了，应该会有很多剧组主动找上门。”

    “好。”

    “横店我带李轩去就行了，你留在家里就好，我最多两天就回来了。”

    苏小晴点点头没去说话，叶熙凤突然拉着李轩的手笑道“在外面一定要帮姐姐们盯住你哥哥啊，要是他和其他女人有什么来往，记得回来告诉姐姐们，姐姐到时候一定会好好感谢你的。”

    宫阳翻了翻白眼，没有说话。

    “没问题”李轩却很‘忘恩负义’的满口答应了。

    叶熙凤、苏小晴、林宝儿愣了一下，哈哈大笑了起来。

    ……

    横店是宫阳第二次来了，第一次是拍《末代剑仙》，在这里呆了一个多月，所以宫阳对这里的一切都很熟悉，这次带李轩来参演的是国内一线导演李凯戈的一部新戏，因为假期只有三天的原因，所以也只是一个只有一场戏的龙套角色。

    宫阳带着李轩到酒店的时候，导演李凯戈，圈内著名监制王静，著名制片人孙权领着一大帮的宫阳粉丝亲自出门迎接，李凯戈明明比宫阳大了不少年纪，可还是客客气气的用‘阳哥’来称呼宫阳，足以见得，现在宫阳在娱乐圈的地位有多高了。

    宫阳一一跟前来迎接的人握手，最后李凯戈做东请宫阳在酒店吃了一顿大餐，酒足饭饱之后，李凯戈非常谦虚的说道“阳哥，明天我们有一场动作戏，能不能请你帮我们设计一套动作啊？”

    宫阳“嗯”了一声算是答应了。

    李凯戈不是请不起动作指导，而是如果宫阳能够为自己的这部电影设计一套动作的话，那么李凯戈就能名正言顺的在字幕上加上‘动作指导宫阳’这六个字，现在只要能和宫阳搭得上关系的新闻可都是会火的，所以这部戏能加上宫阳这个名字的话，也算了起到了很大的宣传效果。

    “谢谢谢谢”李凯戈起码起身给宫阳敬了好几杯酒。

    第二天，宫阳按时带着李轩来到拍摄现场，剧本昨天晚上，李凯戈就给宫阳了，而宫阳也把李轩要演的部分圈了出来，让李轩提前背台词。

    戏份并不多，就连台词也就只有几句，讲的就是李轩所饰演的角色的妈妈病死了，李轩蹲在旁边哭的戏。

    哭戏对于演员来说是最考验演技的戏，这一点正好附和宫阳此次带李轩来的用意。

    李凯戈走到宫阳身前指着李轩问道“这孩子背会台词了吗？要不要再给他一点时间。”

    宫阳还没来得及说话，一旁的李轩就主动答应道“就三四句台词，我昨天晚上就背熟了。”

    “那就好，乐佳。”

    一个女生胸前挂着助理的工作证立马答应了一声。

    “带这个孩子去换衣服。”

    “好。”

    女助理带着李轩走了。

    李凯戈拉着宫阳走到导演席前，让宫阳坐在了导演位置上，自己却站在一旁指着摄像机上昨天拍的一场戏问道“阳哥，你看我昨天拍的这场戏怎么样？”

    宫阳看完了一场几分钟的戏后，给了一个不褒不贬的评价。

    没过多久，李轩换了一身比较破旧的衣物，被女助理又带到了一间破旧的石墙房子里，摄像组、灯光组的人员也陆续在房子里架好了设备。

    女助理又走到李凯戈和宫阳这边提醒道“导演，灯光组和摄像组都准备好了。”

    “嗯”李凯戈指着房子笑道“那我们过去吧？”

    宫阳点点头跟了上去。

    演员都已经就位，一个中年女人静静的躺在床上，演起了‘尸体’，而李轩则跪在地上，拉着中年女人的手，正酝酿着感情。

    女助理在李凯戈的指示下，拿着记录板上前打板道“第一百三十二场第一镜，ACTION！”


------------

第两百三十九章 演员的最高境界

    第两百三十九章

    摄像机开录，房子里只剩下了几个剧组的关键人员在监戏，都没有说话，静静的观摩李轩接下来的表现。更新最快

    宫阳微皱着眉，双手抱在胸前，眼睛看着李轩，目不转睛。

    李轩拉着女演员的手，眼眶通红的喊道“娘，你快起来，长安回来了。”

    女演员演的是尸体，自然不会有任何反应。

    李轩酝酿了好久的眼泪终于掉了下来，稚嫩的手扶着女演员的肩膀，一边哭一边所道“娘别睡了，长安回来了，娘说过要给长安做饺子吃的，娘~”

    导演李凯戈不由自主的点了点头，站在旁边的宫阳却依旧没有什么反应，只是眉头皱的更紧了些。

    “娘，你快睁开眼看看，是我啊，是长安啊，我求求你，求求你，醒醒好不好~？”李轩化完妆的脸上显得更加白皙，两行泪一流出来，不由得让人可怜。

    之后的各种动作更是让李凯戈不由自主的赞道“阳哥的眼光真不错，这个孩子天生就是做演员的料。”

    一旁的宫阳没有任何反应。

    叫乐佳的女助理，上前喊“卡”。

    李凯戈拍了拍手道“好了好了，这条过了，让道具组的准备一下，接下来要拍动作戏了。”

    可就在所有人都准备收拾设备换场地的时候，宫阳却要求道“我们再来一条吧，我觉得可以更好。”

    不仅剧组人员有些吃惊，就连李轩也有些愣住了。

    李轩认为自己刚刚表现的并没有什么问题，连最难的哭戏，自己也在关键的时候哭了出来，李轩心里有些小小的难过，难道自己的表现还没有让哥哥满意？

    宫阳终于露出一抹笑容道“第一次能有这个表现已经算是非常不错了，但是……”

    李轩聚精会神的等着宫阳下一句话。

    “但是我认为你可以做的更好，不因为别的，就因为你是我弟弟。”

    李轩心头顿时一暖，这下彻底没有委屈了。

    李凯戈犹豫了片刻，但碍于宫阳的地位，还是笑着拍拍手道“就几分钟时间，那就再来一条吧。”

    灯光组，摄像组再度就位。

    宫阳不紧不慢的对李轩说道“昨天晚上我给你讲过剧本了，你这出戏的背景是长安的父亲很早就去世了，长安的母亲跟长安从小就相依为命，演员的最高境界就是能将电影电视中的角色真正当做自己来演，类似所谓的‘人戏（剑）合一’的境界，这场戏对你来说其实很好演，你想象一下，你和你姐姐从小两个人不就是相依为命的吗？你可以把长安的母亲想象成你的姐姐，把你想象成长安，如果你姐姐这时候，假如，我是说假如，假如跟长安的母亲一样死了，你认为你那时候的反应会是你刚刚演的那样吗？”

    李轩愣住了。

    “好了，毕竟是你在演，我说多了你一时也很难理解，这次真演不好也没事，演员第一次演戏能做到刚刚那个样子已经很不错了，别紧张，放轻松，你去吧。”

    乐佳上前打板“第一百三十二场，第二镜，action！”

    摄像机开机。

    李轩却顿住了，李凯戈有些不解地指着李轩问道“他这是？”

    宫阳摇摇头笑道“再等等。”

    还没开始说台词，李轩的眼泪就直接流了下来，到说台词的时候，眼泪用狂飙来形容也不为过。

    “娘！你快起来，长安回来了~”李轩一只手抓着女演员的手，一只手狂抹脸上的眼泪，可却怎么也抹不干净。

    众人眼前一亮，这还是一个还在读初二的孩子该有演技吗？

    李轩‘一把鼻涕一把泪’的声音哽咽道“娘别睡了，长安回来了，娘说过要给长安做饺子吃的，娘~”

    李轩哭的更凶了，宫阳的笑意却更加浓了。

    李轩用力推着女演员的身体，声嘶力竭的啜泣道“娘，你快睁开眼看看，是我啊，是长安啊，我求求你，求求你，醒醒好不好~？”

    后面就是李轩哭到筋疲力尽的声音。

    “卡！”乐佳在李凯戈的提示下终于叫停了。

    拍摄结束后，乐佳忙用纸巾给李轩擦眼泪，可明明已经拍完了，李轩的眼泪却还是止不住的流。

    宫阳笑了“就这样吧，可以去拍下一场戏了。”

    二十多分钟后，一直到宫阳给几位演员设计好动作之后，李轩才慢慢缓了过来。

    ……

    晚上，酒店双人房里，关了灯之后，宫阳笑着问道“李轩，你还想当演员吗？”

    “想~”

    “当演员可没你想象中的那么好的，拍戏的时候苦不说，你跟你姐姐相依为命惯了，难免两个人都有依恋之情，等以后你当上主演了，在外面拍戏常常几个月都回不了家，一个人住在酒店里，想着亲人的那种感觉，你能想象的到吗？另外，其实你姐姐也不是很想让你当演员的”

    李轩默不作声。

    宫阳反抱着脑袋看着天花板笑道“不过也没事，到时候不想演了，跟我说一声就行。”

    另一张床上响起轻鼾声。

    宫阳洒脱一笑，翻了个身，沉沉入睡……

    第二天一早的机票，回到家的时候刚好十点钟，苏小晴和叶熙凤两个人一本正经盘腿坐在沙发上，阵仗很大。

    宫阳丈二的和尚摸不着头脑的问道“你们？干嘛呢？”

    叶熙凤用手臂碰了一下苏小晴说道“你先说。”

    苏小晴礼尚往来的碰了一些叶熙凤说道“你先说。”

    宫阳一脸懵逼。

    最终，还是林宝儿扔出一个重磅炸弹说道“叶子姐和小晴姐好像…怀孕了。”

    宫阳先是一愣，突然露出笑容跑上前拉着苏小晴和叶熙凤的手问道“真的怀孕了？”

    叶熙凤和苏小晴都点了点头。

    “真的吗？多久了？去医院检查了没有？”

    苏小晴、叶熙凤两人一楞，突然捧着肚子哈哈大笑起来~

    宫阳反应过来，立马将手搭在了两人的脉门上，哪有半点喜脉的样子，分明就是苏小晴、叶熙凤、林宝儿三个人合起伙来骗自己。

    宫阳顿时就不高兴了，闷声不吭坐在了两人中间……

    三女见势不好，立马端茶送水了起来。

    叶熙凤、苏小晴之所以弄这一出，无非就是想看看宫阳什么反应而已，看到宫阳听到怀孕的消息后很开心的样子，叶熙凤、苏小晴两个人心里也莫名的有些开心。

    

------------

第两百四十章 打造成下一个‘宫阳’

    第两百四十章

    六月初的时候，高考结束了。更新最快

    跟宫阳在《最强大脑》的舞台上有过一面之缘的沐辰，在高考成绩出来的当天，就立马联系到了宫阳，说自己已经考上了京都大学，未来想进娱乐圈发展，宫阳按照约定签约了沐辰，并且特意兑换了一首新歌给了沐辰，歌名《江南》，是平行世界里一个叫林俊杰的歌手的成名曲，宫阳选这首歌，也是为了能让沐辰一炮打响，尽管宫阳对沐辰表面上并没有太多的关心。

    相对于许梦凡、江梦瑶、李轩来讲，宫阳对沐辰的确没有一碗水端平，甚至可以说有些苛刻，但这一切都是宫阳故意的，目的很简单，宫阳想要将沐辰那股戾气给磨去。

    到了公司，只有沐辰和调音师甘一宁在录音室等着，签约之后，宫阳并没有立即给沐辰安排经纪人，这也是怕沐辰得意忘形。

    “会唱了吗？”宫阳直接就问道。

    沐辰胸有成竹的点头笑道“会了。”

    “嗯，那就开始吧”

    沐辰走进隔音间，宫阳带上耳机站在外面，没过多久，耳机就传出沐辰的声音……

    “风到这里就是粘”

    “粘住过客的思念”

    “雨到了这里缠成线”

    “缠着我们流连人世间”

    “……”

    “不懂爱恨情愁颠倒的我们”

    “都以为相爱就像风云的善变”

    “相信爱一天抵过永远”

    “在这一刹那冻结那时间”

    “不懂怎么表现温柔的我们”

    “还以为殉情只是古老的传言”

    “你走得有多痛痛有多浓”

    “当梦被埋在江南烟雨中”

    “心碎了才懂”

    ……

    尾音落下，宫阳没有任何表情，沐辰唱完后，直接走出隔音间笑着问道“阳哥，我唱的怎么样？”

    宫阳没有搭理，打了一个响指，让甘一宁将刚刚录下来的声音播放了出来。

    播放到一半，宫阳按下暂停键问道“我没记错的话，这首歌我是五天前给你的吧？”

    沐辰回道“嗯，我只练了两天就会了。”

    “哦，呵呵”宫阳脸色一变“难道你还以为你刚刚唱的很好吗？”

    沐辰看着宫阳的脸色变化，脸上的笑容瞬间凝固住了。

    “a段最后进入b段，你没听到自己有点走音了吗？还有副歌进入**的时候，那段假音唱的，能听吗？曲谱你到底看了没有？为什么**的时候会快那么多？天才？你再敢说自己是天才，现在就跟我滚蛋。”

    甘一宁愣愣发呆，心里觉得沐辰他唱的不错啊，你指导江梦瑶、许梦凡唱歌的时候不是挺好的吗？怎么这会就发脾气了？甘一宁有点摸不清头脑。

    沐辰傻住了，要是往常有人像宫阳对自己这样发脾气的话，凭沐辰的傲气绝对会回击过去，但此时，宫阳说这话时，沐辰没有一点勇气敢出面反驳。

    “把耳机戴上”宫阳吩咐道。

    沐辰乖乖的把耳机给戴上了。

    “给我听好了，我的时间不多，只示范一遍，要下次还像今天这样，你进娱乐圈这事我看还是算了吧。”

    说完，宫阳走进隔音间，同样戴上了耳机，调好了麦克风的位置，对甘一宁比了一个ok的手势。

    伴奏在宫阳耳机里响起。

    外面，沐辰的耳机里却响起宫阳的声音……

    “风到这里就是粘”

    “粘住过客的思念”

    “雨到了这里缠成线”

    “缠着我们流连人世间”

    ……

    “当梦被埋在江南烟雨中”

    “心碎了才懂”

    唱完后，宫阳走出隔音间，没有理会沐辰和甘一宁一脸吃惊的表情，摘下沐辰头上的耳机说道“知道刚刚我什么骂你吗？”

    沐辰摇头。

    “因为在我心里，你的实力不应该只是到你刚刚唱的那种水平，天赋越高，就意外着及格线更高，换普通人唱成你刚刚那样，我不仅不会批评，甚至会去称赞，但你不同，从一开始我就没有把你当普通人去看，我记得你在《最强大脑》的舞台上说过以后要超过我，难道你以为想超过我就那么简单吗？五天前给你的歌词和曲谱，你就练两天？今天还在这一副洋洋得意的表情，你真以为自己很了不起了？啊！”

    沐辰低下了倔强的脑袋，顿了很久，才张嘴说了句“我错了。”

    “记住我刚刚跟你说的那几个地方，回去给我好好练，三天后，这个时间，在这里，别让我失望！”

    说完，宫阳就直接走了。

    沐辰独自回到酒店，关上房门，想着宫阳刚刚的那番话，发呆了许久。

    一直到晚上，沐辰才重新拿起歌词，闭着眼睛想起白天宫阳唱的《江南》，慢慢改正自己的唱法。

    三天时间，沐辰除了吃饭，睡觉，其他时间几乎都花在了练习《江南》。

    期间，不知道被隔壁房间里的人提醒过多少次声音太大，但每次都是暂时声音小一点，没多久，就又恢复了原来的音量。

    三天之后，宫阳老早就在录音室等着了，沐辰反倒还迟到了半个多小时，半个多小时后，才急腾腾跑到录音室气喘息息道“对不起，对不起，我迟到了。”

    宫阳看着黑眼圈有些重的沐辰问道“昨天晚上几点钟睡的？”

    “两点多。”

    宫阳将手中还没喝的咖啡递给沐辰道“喝吧，嗓子没什么问题吧？”

    沐辰心头一暖，捧着咖啡摇头笑道“没事。”

    宫阳对一旁的李思悠说道“去把前段时间公司新招的经纪人给我叫下来。”

    “好”

    没多久，李思悠领着一个二十多岁看上去比宫阳还小的一个女生走到录音室，帮着介绍道“她叫王秀秀，毕业于香江大学新闻系，大学期间就拿到了经纪人证书，业务能力很强。”

    宫阳指着沐辰对王秀秀笑道“他叫沐辰，我要把他打造成第二个‘宫阳’，从现在开始，你就是他的经纪人了。”

    什么！！！第二个‘宫阳’！！！

    话音刚落，不仅甘一宁、李思悠这些外人一脸震惊，就连沐辰还有王秀秀也都是呆若木鸡的表情。

    打造成第二个‘宫阳’，这一点说出去别说这些人吃惊，就算是整个娱乐圈也都会因次动荡一番吧。

    沐辰愣愣地看着宫阳，眼神带着敬畏和感恩。

    宫阳觉察到了这一点，又从口袋里拿出一个钥匙递给沐辰，说道“暑假这两个月，你就留在京都，我在京都六环给你租了一套房子，你明天就从酒店里搬过去。”

    “另外，王秀秀。”

    王秀秀立马回过神来，恭恭敬敬地看着宫阳。

    “沐辰早期不适合接太多通告，我不希望他因为一点通告费而失去升华自己的机会，这一点你要严格把关。”

    “我知道了。”

    共阳点点头“李思悠你上去忙吧，甘一宁你准备一下，我们开始录歌了。”

    “好”

    沐辰紧握着钥匙，走进了隔音室，几分钟后，整个录音棚里响起了沐辰带有感情的歌声，几乎不输三天前宫阳的唱功……

    宫阳脸上笑意渐浓。

    

------------

第两百四十一章 准备

    第两百四十一章

    三天后，《江南》由阳光娱乐经纪公司代理发行，宫阳没有让公司公关部的人刻意宣传，所以第一天知道这首歌的人并不多。

    但是，第二天……

    《江南》这首歌以烽火狼烟地速度立马传遍整个乐坛，原因很简单，一方面是因为这首歌本身就唱的很好听，而另一方面，则是因为作词作曲人挂着宫阳的名字。

    这首歌，一天之内，下载量达到了八百万多次，仅此于宫阳发布的《海阔天空》和《光辉岁月》。

    如果说许梦凡、江梦瑶是因为宫阳的一首歌而直接一炮打响的话，那么沐辰则是直接就一飞冲天了。

    但是很奇怪，沐辰火了之后，没有立即出现在公众视线里面，甚至一点消息都没再传出来，外界传言沐辰被宫阳收做的关门弟子，更玄乎的传闻则是，宫阳要把沐辰当做第二个‘宫阳’来培养。

    京都某个高档小区顶层的一个房间内，地上散落着无数纸张，床上、地上、桌子上都随处摆放着各种乐器。

    一大一小两个男人坐在地上。

    “《醉赤壁》《曹操》《修炼爱情》这三首歌相比与《江南》来说难度更大一点，但这两天你练的太勤了，再这样下去，嗓子可能会出问题，嗓子是歌手的‘命根子’，你这两天就先歇着，我给你这三首歌的目的是让你组成一张专辑，一张专辑至少都会有七首歌，其它四首歌你自己想办法，我打听过你高中的时候学过一段时间作词作曲，这个你没问题吗？”

    沐辰立马点头。

    “这次时间没有限制，你不要有压力，有时间的话，把我这次带来的那几本书都给我看一遍，都是关于人与人交往的教科书，对于你来说用处很大。”

    “我知道了。”

    宫阳起身问道“我没让你接通告，你心里该不会怪我吧。”

    沐辰抬起头笑着摇头道“不会。”

    “歌曲上面还有问题打电话找我，我那离这不远。”

    “嗯。”

    “把屋子收拾一下，没事出去转转，我先走了”

    沐辰起身，一直将宫阳送下一楼，沐辰才折返回了家里。

    四个接班人，许梦凡、江梦瑶、沐辰、李轩都已经在自己的安排下步入正轨了，开车回家的路上，宫阳想了很久，终于拨通了艾云的电话，几秒钟，电话就通了。

    那头是艾云熟悉的声音“宫阳有事吗？”

    “我要开演唱会”宫阳开门见山。

    “准备在哪开？需要多大的场馆？”

    宫阳不假思索道“京都鸟巢行吗？”

    “你想在鸟巢开演唱会？”

    宫阳笑道“对，退出娱乐圈的最后一场演唱会总得体面一点吧。”

    艾云更吃惊了“你要退出娱乐圈？？？”

    宫阳嗯了一声。

    那头沉默了很久，才回道“鸟巢的话一共有八万个固定座位，如果有要求的话，还可以添加两万个座位。”

    “加上吧”

    “十万个座位的话会不会坐不满啊？近十年国内最大的演唱会也就张国融的观众人数达到了七万。”

    “这个不用管，加上就是了，另外帮我联系一下各大媒体，我希望演唱会能全国直播，我那个经纪公司这一块业务还不太熟悉，只能让华艺帮忙解决了。”

    “这个好办，你准备什么时候开演唱会？”

    “七月七号，七夕节的晚上。”

    “好，我去联系相关的人员，再见！”

    “再见。”

    ……

    回家后的宫阳将自己准备开演唱会退出娱乐圈的想法说给了叶熙凤、苏小晴、林宝儿三人听，没想到三个女人开心的像个三岁的小孩。

    这也难怪，毕竟女人都想要一个安定的生活。

    次日，宫阳最后一场演唱会的新闻铺天盖地的在网上传开。

    宫阳一天之间收到了三千多万的私信，整个微博服务器因为这件事彻底瘫痪了，好在半个小时后，微博终于可以登上去了。

    宫阳第一时间登上微博发了一条帖子，帖子内容【告别娱乐圈的最后一场演唱会，七月七号晚上八点，我们鸟巢见！】

    仅仅三分钟，评论人数突破一百万……

    【不敢置信，阳哥告别娱乐圈这件事竟然是真的！！！】

    【大一开始粉宫阳，现在已经大学毕业一年了，五年时间，听到这个消息，确实难过了很久，阳哥放心，最后一场演唱会我一定会去的。】

    【看到这个消息的第一时间，就去网上订去京都的机票了，七夕，不陪男朋友陪宫阳了。】

    【去不了的不要担心，演唱会会在所有直播平台同时直播的。】

    【就我一个人关心的是票价多少钱吗？】

    看到这宫阳回复一句“演唱会所有的收益我将捐给阳光基金会，用来在山区建希望小学。”

    回复一发出，这条评论就直接挤上了神评。

    【五年多的时间，青春也是该画下个句号了。】

    【从怪兽主播到顶级巨星，一路见证过来的，没想到竟然要退出娱乐圈了，真不敢相信啊！】

    【阳哥，七夕晚上见。】

    【内场票已经买好，有人组队吗？】

    【虽然宫阳很久都没有出现在娱乐圈了，但听到这个消息，还是觉得有些措手不及。】

    【演唱会一共十万个座位，现在已经卖掉了七万多张，想要票的快去抢啊！】

    【笔芯】

    【大家快去看微博热门，娱乐圈近九成大佬都在给阳哥打广告，阳哥这面子可忒大了。】

    【阳哥一走，娱乐圈就没人能震场子了。】

    【怕到时候小鲜肉又是雨后春笋一样冒出来。】

    【阳哥天下第一】

    【……】

    宫阳没有想到这个消息出来后的第二天，美国C+公司的乔森竟然主动打电话给宫阳，要安排演唱会在美国直播的事情，宫阳自然答应下来了。

    七月初的时候，宫阳几乎每天都要把演唱会上要唱的歌给练一遍。

    一共十首歌，其中七首歌都是《远方》这张专辑里面的歌，其余一首《青花瓷》，一首《十年》，还是一首为美国观众准备的《see you again》

    这是宫阳第一次这么早并且这么认真的做准备，足以看的出宫阳对最后一场演唱会的重视程度。

    演唱会前的一个多星期，娱乐圈几乎是被宫阳给刷屏了，所有媒体都在报导这件事情。

    七月六号的晚上，宫阳分别通知了许梦凡、江梦瑶、沐辰，让他们准备明天晚上在自己的演唱会上当自己的演唱嘉宾。

    能在宫阳的演唱会上当演唱嘉宾是多少二线明星的愿望，所以许梦凡、江梦瑶、沐辰三人收到消息之后，都立马投入到了排练当中。


------------

第两百四十二章 最后一场演唱会！

    第两百四十二章

    七月七号下午两点起，整个京都的公路系统陷入到了半瘫痪当中，出租车司机一打听才知道，竟然有九成的客户都是为了去鸟巢看宫阳的演唱会的，足以见得‘宫阳告别娱乐圈演唱会’这个消息的影响力一斑。

    好在京都交警出动迅速，在不断的指挥疏通之下，公路上才慢慢恢复了通车，宫阳开着车带着叶熙凤、林宝儿、苏小晴、还有李芊芊李轩姐弟俩一共五个人早早的来到鸟巢。-

    在后台，宫阳跟许梦凡、江梦瑶、还有沐辰三个人碰到了，化妆的时候，宫阳忙里偷闲的说道“十万张票都卖出去了，虽然里面肯定有黄牛在操作，但七八万观众是肯定有的，这么多人，你们紧张吗？”

    许梦凡是宫阳第一个签约的艺人，见过的场面也比江梦瑶和沐辰两个人多，便率先回道“有点吧。”

    沐辰反倒是看上去最不紧张的一个“紧张倒没多少，只是有些激动。”

    江梦瑶支支吾吾地反问道“真的有几万个人吗？”

    “嗯”

    “全国直播？”

    “不仅华夏，在美国也会同步直播。”

    江梦瑶双手紧握，掌心出汗。

    宫阳安慰道“发挥出正常实力就行，其他的不用考虑，其实台下三千人跟三万人没什么区别的，大不了闭着眼睛瞎唱呗。”

    三个人会心一笑。

    宫阳又饶有兴趣地问道江梦瑶“你家里人还不知道你进娱乐圈了吗？”

    “没”

    宫阳纳闷道“现在网络这么发达，应该在哪都能看到你的消息吧。”

    江梦瑶支支吾吾道“我说了你们可不能笑我。”

    “嗯”

    “我把家里网线给剪了，家里已经一个多月没网了”

    “噗”宫阳楞了一下，立马捂着嘴止不住的笑，旁边的一大群人也都抱着肚子哈哈大笑，江梦瑶小脸通红，气氛异常活跃。

    从下午三点多钟的时候就有粉丝陆续进场了，到晚上六点的时候，鸟巢观众席上就已经有密密麻麻的五六万观众在等着了。

    六点半的时候，宫阳坐在后台就都已经能听到观众席上闹哄哄的声音。

    而宫阳此刻却在后台迎接外界所说的娱乐圈大佬们，能进后台的艺人基本上都是圈内一线的大明星，老一辈的由张明华领头，新一辈的则由洛依依领头，其他二线三线明星还是得自己乖乖买票坐着，至于后台这么一线顶级明星，宫阳自然会留出最前排的位置给他们。

    宫阳和这些明星一一问好之后，让苏小晴将这群人带去了观众席落座，而张明华还留在了后台，感慨万千地说道“真想不到当初在我那立下过豪言壮语的你，今天竟然真的成为了娱乐圈最红的明星，真是难以想象啊。”

    “运气罢了。”

    “这些年你的所作所为，全国人都有目共睹，怎么可能是运气。”

    宫阳一笑置之。

    张明华指着许梦凡三个人问道“这几个人都是你选的接班人？”

    “嗯，这是江梦瑶，短头发的是许梦凡，这个孩子叫沐辰，跟我一样都是唱歌的好苗子。”

    “他们就是你今天晚上的嘉宾？”

    “嗯，今天晚上他们会给你一个大大的惊喜的。”

    “那我就拭目以待了……好了好了，不打扰你了，我先去现场了。”

    “嗯，您慢走。”

    苏小晴去而复返，拿着一身黑色皮革给宫阳穿上，恰好好处的三七分头，深蓝色的眼线加上耳朵上贴上去的假银耳环，宫阳此时的颜值简直爆表。

    叶熙凤不用想也知道宫阳上台之后，女粉丝将会有多么疯狂。

    七点五十九分，鸟巢巨型的屏幕上出现了60秒倒计时。

    现场密密麻麻的十万粉丝一同倒数。

    “十、九、八、七……三、二、一！”

    声音刚落，全场灯光瞬间熄灭。

    “咚咚咚咚…”观众耳边响起皮鞋踩地的声音。

    声音越来越近，越来越近……

    “哐！”

    一束耀眼的白光射在宫阳身上，一片寂静，宫阳抬起头张开怀抱，一边缓缓抬起双手，做出拥抱全场的姿势。

    整个鸟巢会唱里响起震耳欲聋的呐喊声。

    不仅是电脑手机前的观众立马就激动了，就连前排的那么多大明星也陡然热血沸腾了。

    张明华止不住感慨道“明星能做到宫阳这样，应该是极致了。”

    直播弹幕上，再度刷起了【宫阳牛B】的字样。

    宫阳脸上一笑，拿着话筒说道“你们准备好！接受这场音乐盛宴了吗！！！”

    “准备好了！”观众仍是慷慨激昂的声音。

    “第一首，光辉岁月，献给你们的光辉岁月！！！”

    “啊~”一片尖叫。

    沐辰看着宫阳在台上的画面，愣愣发呆，眼神中满是憧憬。

    很快，伴奏声在所有人耳边响起。

    “钟声响起归家的讯号”

    “在他生命里”

    “仿佛带点唏嘘”

    “黑色肌肤给他的意义”

    “是一生奉献肤色斗争中”

    “年月把拥有变做失去”

    “疲倦的双眼带着期望”

    宫阳套下皮革外套，里面是一件白色的衬衣，紧身的，将身材完美衬托了出来！

    演唱会上，对歌手最好的礼物就是观众们的掌声和尖叫声。

    而此刻，宫阳得到的这些声音比任何一个歌手得到的都多，十万张票，十万个观众，纵然黄牛把票价抬到了天价，观众席还是坐满了。

    纵然是几年前，华夏第一次举办奥运会的阵势也不过如此。

    这一次演唱会，注定奠定宫阳在乐坛的至高地位。

    歌声还在继续……

    “今天只有残留的躯壳”

    “迎接光辉岁月”

    “风雨中抱紧自由”

    “一生经过彷徨的挣扎”

    “自信可改变未来”

    “问谁又能做到”

    “……”

    “风中挥舞狂乱的双手”

    “写下灿烂的诗篇”

    “不管有多么疲倦”

    “潮来潮往世界多变迁”

    “迎接光辉岁月”

    “为它一生奉献”

    “……”

    你见过演唱会第一首歌就全场大合唱的吗？没错，宫阳的演唱会上就是这样。

    十万人大合唱，绝对是百年难得一见的场面。

    现场的音响设备都是世界上最好的，所以就算观众声音再大，宫阳的声音也始终环绕在整个鸟巢。

    尾音结束，观众手上的荧光棒如海面一般荡漾开来。

    逗鱼直播弹幕上……

    【好像去现场啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【妈的，第一次想和一个男人（阳哥）过七夕。】

    【和女朋友嘿咻到一半，听到阳哥的歌声，就立马提上裤子来看直播了。】

    【楼上的你能别吹了吗？】

    【演唱会才刚开始，我就担心结束了。】

    【有帅哥需要同城服务的吗？快餐80，全套300，包夜……草尼玛！阳哥演唱会！暂停营业！】

    【吃鸡服务器今天晚上一点都不卡，一打听才知道，原来玩家都去看演唱会去了。】

    【听说今天京都公路系统瘫痪两个小时，也是因为阳哥的演唱会。】

    【光逗鱼一个直播平台就有300多万个观众，加上其他的，哇~装B大军果然壮哉！】

    【宫阳天下第一】

    【……

    宫阳这次没打算心疼自己的嗓子，一首唱完，第二首《大地》的伴奏立马响起。

    夜空中，月亮最明亮。

    舞台上，宫阳最闪耀。


------------

第两百四十三章 夜空中最亮的星（一）

    第两百四十三章

    《大地》唱完之后，宫阳下场换衣服，鸟巢的大荧幕上不断的切换出宫阳的海报照，从刚出道时稚嫩的照片，到如今颜值碾压一切小鲜肉的定妆照，每次照片切换，观众席上都是一阵尖叫。

    再上场时，宫阳已经换上了一身白色的西装，带上了一个圆顶的、有点像九十年代歌舞厅里那种绅士感觉的帽子。

    《情人》、《不在犹豫》、《喜欢你》。

    宫阳一连在台上唱了三首歌，并且每一首歌都是以最完美的方式展现了出来。

    直播弹幕上，统一刷起了【行走的CD】，用来给宫阳的唱功点赞。

    “喜欢你那双眼动人笑声更迷人”

    “愿再可轻抚你那可爱面容”

    “挽手说梦话像昨天你共我”

    “she be do she be do”

    “she be do”

    “she be do she be do”

    “she be do”

    《喜欢你》唱完后，宫阳没有立即下场换衣服，尽管身上的衣服已经完全被汗水打湿了……

    宫阳走到舞台最前面，坐了下来，拿着话筒笑着问道“好听吗？”

    “好听！”

    “让我歇五分钟好不好？”

    一片哄笑，“好”

    “好累啊，你们看，衣服都全部被汗湿了”宫阳脱下西装外套，衬衣早就被汗水打湿成透明的了，所以全身肌肉线条完全展露在了粉丝面前。

    “啊~”女粉丝在偶像面前，可不比吃了春药的汉子含蓄，甚至还要疯狂的多。

    买了内场票的女粉丝们，要不是被保安拦着，说不定还说直接冲上舞台。

    宫阳重新披上外套说道“我下场换个衣服，接下来让许梦凡唱一首歌给你们听好不好？”

    “好~”换到男粉丝疯狂了。

    宫阳下场，许梦凡身着淡蓝色裙子走上舞台……

    《后来》的伴奏声伴随着粉丝的尖叫同时在耳边响起。

    许梦凡自从出道之后，就在娱乐圈一往直前，拥有的粉丝人数甚至超过许多一线明星，早就已经把当初的对手李雯雯甩在了身后，就算是在十万人面前拿起话筒唱歌，也不再像当初在《华夏好声音》上那般拘谨。

    “……”

    “后来终于在眼泪中明白”

    “有些人一旦错过就不再”

    “永远不会再重来”

    “有一个男孩爱着那个女孩”

    许梦凡唱完后，全场异口同声的响起了“女神！女神！女神！……”

    许梦凡鞠躬致谢。

    许梦凡可能想象不到，这次在宫阳演唱会演唱这首歌之后，自己的微博粉丝人数竟然一夜之间上涨了一百万。

    与此同时，艾云收到消息，宫阳已经打破了演唱会观众人数最多的世界记录。

    现场观众十万名，各大直播平台加起来的观众更是达到了八千多万！

    令人咋舌。

    许梦凡下场，鸟巢响起宫阳的声音“《真的爱你》，送给大家！”

    《真的爱你》、《光辉岁月》、《海阔天空》到现在为止都还霸占着音乐平台上的TOP榜前三，下载量早就突破了一亿，所以宫阳一开口唱，立马就变成全场大合唱了。

    十万观众合唱同一首歌，声量之大，可想而知。

    专辑《远方》虽然早已经发出来，但里面的七首歌宫阳却从来都没再公众面前唱过，所以这也算是宫阳的首唱。

    “无法可修饰的一对手”

    “带出温暖永远在背后”

    “纵使嗦始终关注”

    “不动珍惜太内疚”

    “……”

    “是你多么温馨的目光”

    “教我坚毅望着前路”

    “叮嘱我跌倒不应放弃”

    “没法解释怎么可报尽亲恩”

    “爱意宽大是无限”

    “请准我说声真的爱你”

    “……”

    这首歌将演唱会再一次推向高潮。

    下面一首歌是《see you again》，是宫阳为了美国的观众特意的准备的，但是唱歌之前……

    一台黑色的钢琴被推上了舞台，上面全是干冰发生化学发应散发出的雾气，观众席看来就好像仙境一般。

    “嘘”宫阳做出噤声的手势。

    全场慢慢安静下来。

    宫阳缓缓坐下，纤长的手指搭在琴键上。

    外国的直播弹幕也热闹了……

    【这气势是要？】

    【有谁知道宫的《天空之城》吗？】

    【宫还会弹钢琴？真是天才啊】

    【宫在华夏的人气是我们无法想象的，据说这场演唱会的到场观众和直播观看人数均已打破世界记录】

    【嘘】

    【《速度与激情2》听说已经拍的差不多了，不知道什么时候上映啊。】

    【宫要是美国人就好了。】

    【娱乐圈的‘李小龙’？】

    【……】

    宫阳按下了琴键，是平行世界最著名的钢琴曲之一的《悲怆奏鸣曲》。

    琴声很柔，节奏很慢，感情低沉。

    观众陷入其中。

    时而高潮，时而感动，观众的感情拿捏的恰到好处。

    沐辰、江梦瑶、许梦凡在后台看着宫阳在舞台上的表现，不自觉的陷入沉默当中，宫阳弹到一半，沐辰有感而发，不自觉地摇头轻声道“我超不过阳哥的。”

    一旁的叶熙凤愣了愣，笑道“宫阳退出娱乐圈了，不正是给你们留出了发挥的空间吗？你阳哥对你可是比较偏心的，你刚来京都的时候，基本上都是宫阳一手包办的，就连酒店也都是宫阳亲自选的。”

    沐辰沉默不语。

    叶熙凤继续道“还有梦凡和梦瑶你们两个也是一样，宫阳给你们三个写《后来》《泡沫》还有《江南》的时候，虽然写歌很快，但为了让这几个首歌的K附和你们的嗓音，宫阳每次都要改到深夜，特别是《江南》，有一次我半夜起来上厕所，发现宫阳还在改这首歌，说沐辰你的嗓音太特别，好多地方都要改，宫阳就那样一直改到凌晨三点，才倒在沙发上睡了。”

    “千万不要以为宫阳签约你们只是为了赚钱的，你们也都知道宫阳光《战狼2》一部电影就赚了20亿，所以钱对宫阳来说算不得什么，他是真的为了你们好，我希望你们能记住这点。”

    许梦凡、江梦瑶、沐辰还是沉默，就连李芊芊和李轩也都是深有其感。

    舞台上，《悲怆》弹到一半，宫阳突然变化曲风，弹了十来秒之后，突然开口唱道……

    “It“s been a long day ithout you my friend”

    “And I“ll tell you all about it hen I see you again”

    “e“ve come a long ay from here e began”

    “Oh I“ll tell you all about it hen I see you again”

    “hen I see you again”

    “……”

    全场尖叫！

    美国MMV直播平台弹幕服务器直接瘫痪。

    密密麻麻地【oh my god】遮住了整个直播画面。

    这次没有人跟唱，只有宫阳一个人在舞台上肆意的发挥。

    灯光的效果，加上舞台上干冰的雾气，让现场和屏幕前的观众不自觉的有一种“应是天仙狂醉，乱把白云揉碎”的奇妙感觉。


------------

第两百四十四章 夜空中最亮的星（二）

    第两百四十四章

    叶熙凤拍了拍江梦瑶和沐辰的肩膀笑道“准备一下，该你们上场了，别让宫阳失望。”

    “嗯”两人重重点头。

    等宫阳迎着热烈的欢呼声下场之后，身着白色短裙的江梦瑶踩着还没有散去的干冰雾气，登上舞台。

    在京都附中的时候，江梦瑶就已经是学校上下公认的校花，所以出道以来，成长的速度也是异常迅速，半空中在机器的制造下，不断有五颜六色的泡泡飘下来。

    江梦瑶拿起话筒，用心唱道……

    “阳光下的泡沫是彩色的”

    “就像被骗的我是幸福的”

    “追究什么对错你的谎言基于你还爱我”

    “美丽的泡沫虽然一刹花火”

    “你所有承诺虽然都太脆弱”

    “但爱像泡沫如果能够看破有什么难过”

    “早该知道泡沫一触就破”

    “就像已伤的心不胜折磨”

    “也不是谁的错谎言再多基于你还爱我”

    “……”

    歌声动人，不输许梦凡丝毫，两人的声音各有特色，唱功却相差无几，各有各的特色。

    《泡沫》唱完之后，粉丝们非常捧场的响起了热烈的欢呼声。

    后台，宫阳拍了拍沐辰的肩膀，笑道“去吧，正常发挥就好。”

    沐辰上台，江梦瑶走下舞台。

    “还以为你会紧张呢，没想到还超常发挥了。”

    江梦瑶拍着胸口上气不接下气道“紧张死我了，还好没失误。”

    “你们两个这一点要学习沐辰，别看他年纪小，但是从来就不怯场，这种天赋很难得的。”

    江梦瑶和许梦凡都走上前，看着屏幕里沐辰的表现。

    舞台上灯光变暗，一个人影出现在观众面前。

    观众席上热闹了……

    “好像不是宫阳啊，身高对不上。”

    “不是宫阳的话，那还会是谁？”

    “洛依依和张明华这些和宫阳关系好的大牌明星都在台下坐着，还有谁有资格站在舞台上？”

    “江梦瑶和许梦凡都是宫阳旗下公司的签约艺人，好像没听说还签约了其他人啊？”

    “难道你们忘记了唱江南的沐辰？”

    “江南！！！前段时间火遍全国的江南？”

    “不是一直都没什么消息吗？难道就是为了这场演唱会？”

    “……”

    就在观众议论纷纷之时。

    整个舞台灯光瞬间亮起。

    上身白色衬衫，下身黑色九分裤，搭配一双白色板鞋，衣服都很普通，但是人站在那，气质掩盖住了一切。

    “大家好，我叫沐辰”这就是沐辰非常简短地自我介绍。

    伴奏声响起，不是《江南》，而是宫阳后面给沐辰写的《醉赤壁》！

    前奏很好听，一下子就吸引住了观众，全场莫名的安静下来。

    干净的声音在鸟巢蓦地响起……

    “落叶堆积了好几层”

    “而我踩过青春”

    “听见前世谁在泪语纷纷”

    “一次缘份结一次绳”

    “我今生还在等”

    “一世就只能有一次的认真”

    才刚把副歌部分唱完，直播弹幕上就开始刷屏了……

    【66666666666666】

    【仿佛看到了宫阳当年的影子。】

    【赌一包辣条，这首歌宫阳写得。】

    【不得不说，阳哥公司里的艺人唱功都没得说。】

    【这首歌好听啊！！！！！】

    【还有几首歌啊，别结束的太早啊。】

    【……】

    “确认过眼神我遇上对的人”

    “我挥剑转身而鲜血如红唇”

    “前朝记忆渡红尘伤人的不是刀刃”

    “是你转世而来的魂”

    “确认过眼神我遇上对的人”

    “我策马出征马蹄声如泪奔”

    “青石板上的月光照进这山城”

    “我一路的跟你轮回声我对你用情极深”

    “……”

    唱完后，现场一阵喝彩声。

    直播间里，也是一片的【66666666666】。

    张明华情不自禁的鼓掌说道“以后的娱乐圈，估计就要被这个小家伙接手了。”

    周围十几个明星瞪大着眼睛看着沐辰下场的背影。

    宫阳看着李轩一脸羡慕的表情，笑着安慰道“影视圈的舞台不比音乐圈的舞台小，别急着羡慕他们，相信自己，不断的升华自己，你的成就不会比他们低的。”

    “嗯”李轩点头。

    叶熙凤、苏小晴、林宝儿、李芊芊、李轩、江梦瑶、许梦凡、沐辰八个人看着宫阳，因为整个演唱会就剩最后两首歌了，唱完这两首歌，宫阳也就真正意义上是告别娱乐圈了。

    宫阳看着周围这一大群人，笑了笑，大步走上了舞台。

    十八名身着青花旗袍的女伴舞，有顺序站在舞台上，手上都拿着桃花扇，宫阳穿着一袭儒衫步步走到舞台中央。

    铺面而来的儒士风格，引得全场女粉丝不停的喊着宫阳的名字。

    前奏也是华夏古典的乐器，笛子、古琴、古筝等交杂在一起的声音，厚重的华夏风格，宫阳开唱之前，拿着话筒打趣道“希望大家听了我这首华夏风的歌曲之后，不要再去哈日哈韩，毕竟我们华夏歌才是最诺摹！

    掌声经久不息。

    背景屏幕上出现了《青花瓷》的歌名。

    宫阳一边舞扇，一边唱道……

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡”

    “瓶身描绘的牡丹一如你初妆”

    “冉冉檀香透过窗心事我了然”

    “宣纸上走笔至此搁一半”

    “色渲染仕女图韵味被私藏”

    “而你嫣然的一笑如含苞待放”

    “你的美一缕飘散”

    “去到我去不了的地方”

    直播弹幕疯了！

    【阳哥天下第一！】

    【不听宫阳唱的话，我还以为是一首词呢。】

    【这种歌词试问整个娱乐圈有谁能写的出来？】

    【华夏风才是最诺摹

    【CHAIN NO1】

    【光是这一首歌，就碾压娱乐圈所有歌手！】

    【好像就现场啊！】

    【儒衫，青衣，折扇，青花，古筝，古曲，梦回古代的感觉啊。】

    【第一次女朋友在旁边说喜欢其他的男人（宫阳），我没吃醋。】

    【要嫁就嫁宫阳。】

    【……】

    现场的观众却是安安静静的在欣赏这场演出。

    这票没白买，这种演唱会以后可很难再见到了。

    “天青色等烟雨”

    “而我在等你”

    “炊烟袅袅升起”

    “隔江千万里”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”

    “就当我为遇见你伏笔”

    “天青色等烟雨”

    “而我在等你”

    “月色被打捞起”

    “晕开了结局”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽”

    “你眼带笑意”

    前两排的明星看着歌词听着宫阳的歌声，全都被折服其中。

    后台，叶熙凤、苏小晴两个人神采奕奕，因为舞台上的那个人是他们的男人。

    宫阳很喜欢这种感觉，一个人陶醉其中，儒衫飘飘……

    “色白花青的锦鲤跃然於碗底”

    “临摹宋体落款时却惦记着你”

    “你隐藏在窑烧里千年的秘密”

    “极细腻犹如绣花针落地”

    “帘外芭蕉惹骤雨”

    “门环惹铜绿”

    “而我路过那江南小镇惹了你”

    “在泼墨山水画里”

    “你从墨色深处被隐去”

    “……”


------------

第两百四十五章 夜空中最亮的星（三）

    『章节错误,点此举报』

    第两百四十五章

    一首将华夏风描写的淋漓尽致的《青花瓷》唱完之后，前排的一二线明星们也都纷纷起身拍手叫好。更新最快

    现场的粉丝们更是发出山呼海啸般的喝彩声。

    一连唱了这么多歌，宫阳难免也有些累了，所以唱完《青花瓷》之后，也没再继续唱下去了，而是一屁股坐在了舞台上，像是和朋友聊天一样的说道“还剩最后一首歌了，唱这首歌之前我们聊聊天好不好？”

    “好~”

    “等下灯光师会给一束聚光灯照在观众席上，我喊三二一，聚光灯照到谁，谁就可以问我一个问题好不好？”

    又是一片叫好。

    宫阳笑道“那就开始吧”

    话音刚落，一束聚光灯立马从高处照射在了观众席上，并且无规律的在晃动。

    每次照射在一个地方，那个区域的粉丝全都会一阵呐喊。

    “三、二、一、停！”

    聚光灯落在了中间座位的一个小女生身上，高中生模样，相貌中等偏上，接过女助手手中的话筒之后，整个人显得非常激动。

    宫阳坦然道“随便问，我都会如实回答的。”

    小女生思考了一阵，满脸激动地问道“宫阳你理想中的女友是什么样的，可以跟我们说一下吗？”

    苏小晴和叶熙凤相视一笑，林宝儿倒破天荒地认真听的。

    “嗯，我个人来说，没有什么准确的定义，两个人能合的来就行，要说真有什么要求的话，那最好不是娱乐圈里的人吧。”

    下一个幸运粉丝，继续问道“阳哥你退出娱乐圈之内我们还能看到你的消息吗？”

    宫阳回道“当然能啊，我又不是死了。”

    风趣的回复引得全场哈哈大笑。

    “我只是人退出娱乐圈了而已，作品什么的还是会以其他的方式呈现给大家的，比如写歌，写剧本等等。”

    粉丝继续问“那阳哥你还会拍《战狼3》吗？”

    “剧本应该会写，不过我应该是不会参演了。”

    第四个男粉丝开玩笑般的问道“阳哥你觉得你比我帅吗？”

    宫阳指着前排的女粉丝笑道“你问问他们，我们两个哪个帅啊？”

    “宫阳最帅！”一片女粉丝的声音。

    叶熙凤在后台笑骂了句“又臭美。”

    第五个女粉丝想象力十足的问道“宫阳你以后要是有了孩子，会让他跟你一样进娱乐圈吗？”

    “男孩子无所谓，但女孩子我肯定不会让她进娱乐圈。”

    女粉丝还没说话，前排的粉丝就立马问道“为什么啊？”

    宫阳云淡风轻道“女孩子在家宠着就好，为什么要让她进娱乐圈受苦受累？”

    “哇”观众席上的女粉丝春心荡漾。

    宫阳休息的差不多了便站起身大声喊道“最后一首歌《海阔天空》献给大家！”

    耳边全是震耳欲聋的尖叫声。

    华艺请的国内最好的乐队立马走上舞台，递给宫阳一把红色的电吉他，宫阳背在身上，将耐克风插着话筒架子上，披上了一家牛仔夹克，开始唱了起来。

    《海阔天空》至今仍在各大音乐平台的top榜上，而且已经被翻译成了日语版、韩语版、英语版等七个版本，在国外也红极一时，有一个说法叫“听歌不听《海阔天空》，听一辈子也枉然。”

    宫阳使出十分力气，一边弹电吉他一边唱道……

    “今天我寒夜里看雪飘过”

    “怀着冷却了的心窝漂远方”

    “风雨里追赶雾里分不清影踪”

    “天空海阔你与我”

    “可会变（谁没在变）”

    “多少次迎着冷眼与嘲笑”

    “从没有放弃过心中的理想”

    “一刹那恍惚若有所失的感觉”

    “不知不觉已变淡”

    “心里爱（谁明白我）”

    “……”

    现场十万观众一起合唱，场面无比壮观。

    宫阳配合着乐队成员，一边蹦一边唱，那股控场能力，娱乐圈无人能及。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由”

    “也会怕有一天会跌倒”

    “背弃了理想谁人都可以”

    “哪会怕有一天只你共我”

    “今天我寒夜里看雪飘过”

    “怀着冷却了的心窝漂远方”

    “风雨里追赶雾里分不清影踪”

    “天空海阔你与我”

    “可会变（谁没在变）”

    宫阳嫌身上的衣服被汗水打湿黏在身上有些难受，便索性将上半身衣服全部脱掉了，这一脱，最完美的肌肉线条全部暴露出来，观众席上直接沸腾了。

    所有粉丝都站了起来，全部合唱《海阔天空》，气冲斗牛，就连鸟巢外的路人都听的见。

    网上观看直播的观众们也都不约而同的跟着唱了起来，全国很多地方，都出现了这样一个古怪现象，三更半夜，昏暗的小区、城市、农村里，传出一阵阵‘鬼哭狼嚎’的歌声，声音越来越大……

    “仍然自由自我永远高唱我歌”

    “走遍千里”

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由”

    “也会怕有一天会跌倒”

    “背弃了理想谁人都可以”

    “哪会怕有一天只你共我”

    最后两句，宫阳破音了，宫阳第一次破音，也是最后一次破音，宫阳一个人的声音竟然高过了现场十万个粉丝的声音……

    “背弃了理想谁人都可以”

    “哪会怕有一天只你共我”

    “只你共我！！！”

    唱完最后一句，宫阳直接将电吉他狠狠的摔在地上，一分两半。

    “宫阳！宫阳！宫阳！宫阳！宫阳！……”现场不约而同的喊起了宫阳的名字。

    宫阳**着上半身，张开双手后仰，作出拥抱天空的姿势，尽情享受着最后一刻。

    前排所有的明星心潮澎湃。

    那个男人，站在舞台上，无异于夜空中那颗最亮的星。

    【宫阳天下第一】

    【宫阳天下第一】

    【天下第一！】

    【天下第一！】

    【第一！！！】

    【……】

    各个直播间纷纷带起了节奏。

    现场的粉丝纷纷拿出手机记录这一刻，屏幕前的观众也纷纷截图留念，这一刻，注定要被所有人留念。

    宫阳站起身，深深鞠躬。

    事先准备好的烟花，一同冲上云霄，鸟巢上空的黑夜瞬间亮了起来。

    现场和屏幕前的粉丝都意犹未尽，不忍这演唱会结束。

    宫阳感慨万千，这五年的风风雨雨何尝不像是这夜空中的烟火，绚丽、短暂、而又令人怀念啊。

    宫阳本就是容易触景生情的人，此刻，在娱乐圈生涯快要结束的时候，眼眶中竟流下两行热泪。

    观众席上不断有“宫阳不哭，我们永远爱你”的声音传来。

    “谢谢”

    
    
------------

第两百四十六章 巨星离去！新星崛起！明星教父！

    『章节错误,点此举报』

    第两百四十六章

    宫阳最后致辞：

    “五年前，一个不经意的机会，我进入了娱乐圈，从一个默默无闻的我，到如今能在鸟巢开演唱会的我，五年多时间仿佛一眨眼就过去了。更新最快”

    “入行的初时，什么都不识，什么都不知，相比之下，现在的新秀都很幸福得多了，刚开始，就有形象顾问的包装，还有人教他们该说和不该说的话，所以那时我就像瞎的苍蝇，乱打乱撞，丝毫不顾及形象，差点犯下打错，也差点不想干下去，不过始终也熬过去了…理由是，因为我很倔强，我不能输，但我要承认，我刚入行的时候，各方面都没能做好。”

    “不过那个时候，我很肯学，也肯承低微，就把所有当时大红大紫的歌星的唱片，拿去听一听，从他们身上去揣摩一些唱歌的技巧，比如洛依依，陈宇涛大哥，韩美美小姐还有今天来的各位，都是我学习的对象，谢谢你们。”

    “以下的时间，请容许我用些许时间，谢谢几位朋友，他们也是我人生路途中，很重要的人，第一位是华艺公司的艾云小姐，你们可能不认识她，但她是我进娱乐圈的引路人，这一路以来，她帮了我很多忙，就连今天这场演唱会也都是艾姐亲手帮忙操办的，我别的感谢的话不知道怎么说，就在这里说一声谢谢了…”

    屏幕前的艾云妩媚一笑。

    “第二位是华腾集团的老板马云林，马叔叔，这五年时间以来，无论是人生道路上，还是商业上，马叔叔都给了我很大的帮助，就连阳光基金会也都是马叔叔帮忙一手操办的，谢谢您…”

    “第三位要谢谢的是我学习的榜样，张明华先生，我们两个人是以一手《俺们屯里的人》结的缘，华哥做人做事一直是我的榜样，好几次我遇到困难时，像爆炸事件的那个时候，一直都是华哥在背后帮忙，这次借这次机会，我想真诚的对你说一声谢谢”

    “还应该感谢的是一直在我身后默默支持我的…女人们（笑~），我的经纪人苏小晴，我的妹妹林宝儿，还有外界传闻我的女朋友叶熙凤，她们三个这一路以来确实给了我不少动力，我爱她们。”

    “最后要感谢的则是一路支持我的你们，没有你们，我宫阳可能现在还是一个在娱乐圈底层摸爬滚打的人，我宫阳能有今天，靠的都是你们的支持，感谢你们给我的光荣，多谢（鞠躬致谢）。”

    “老实说，这次我做出这个决定，对我来说很重要，我把它当做自己的人生大事，但我不是轻举妄动，或者一时冲动去安排的，因为从记录上看，一些光芒闪闪的前辈，在他们最高峰的时候，隐退告别，但现在我们还是全记得他们，我知道我这个抉择，是不会错的。”

    “有一句话很伤感的，我在过去的每一晚，也没对他们说，不过今晚我一定要告诉你们，，就是其实，做一个艺人的苦处，就是我们的快乐及满足，都是建立在观众的反应之下，一定要观众快乐及满足，我们才可以拥有…”

    “还有就是如果有一天，知道自己要引退的时候，他自己跟他的歌迷、乐迷、都会很难过，但是，如果有一天是我自己摔下来了一定要走的时候，就只有我一个人难受，我是个聪明人，我一定会早点离开的……”

    一片掌声！

    “未来的日子，我一样不会偷懒的…我仍然会做一个勤劳的宫阳，不过，我会做一些我一直渴望去做但从来未尝试过的事情，比如说学一些古典乐器之类的。”

    “最后，最重要的一件事，我要交待的事，我今天离开娱乐圈是在无压力之下离开的，那为什么这么做呢，并不跟任何人有关联，我只是想在最多掌声的舞台告别，今天晚上有那么多人支持我，我知道今天晚上一定是最多掌声的…”

    “我珍惜今晚的每一刻，也珍惜在做的每一位朋友对我的感情，你们来送我，我很满足，谢谢你们，多谢。”

    宫阳再度向观众席鞠躬！

    这次没有欢呼声，没有呐喊声，更没有掌声，有的只是粉丝们轻声的啜泣声…

    宫阳做了一个飞吻的手势，强挤出一抹笑容道“再见…”

    “宫阳！”一个女粉丝立马呜咽地喊了起来。

    之后，十万观众，十万个人嘶声叫喊着宫阳的名字，整个京都内环都被声音笼罩在内。

    这一刻，正好24点0分0秒。

    十万人的见证下，一颗娱乐圈从未有过的璀璨巨星离去……

    观众席上没有人愿意离去，纵然所有人都预料到了这一幕，但心情还是格外的悲伤。

    宫阳走到后台，在叶熙凤、苏小晴、林宝儿、李芊芊、李轩、江梦瑶、许梦凡、沐辰一概人等的注视下，换上了一身平常装扮。

    宫阳换好衣服后笑道“梦凡，梦瑶，还有沐辰，你们三个人的经纪人都在外面等着了，就先回吧，我车载不下这么多人。”

    三个人没有说话，站在原地愣愣的看着宫阳。

    “我们走吧，累了。”

    苏小晴拿着车钥匙率先离开了。

    宫阳牵着叶熙凤和林宝儿也跟在后面离去了。

    ……

    第二天，‘宫阳告别演唱会泪洒全场’的消息席卷了整个娱乐圈，各个大牌明星纷纷发文‘拍马屁’，粉丝们奔走相告……

    七夕晚上的演唱会被上传到网上之后，点赞量一天之内破亿，两天之内达到了一亿三千万，弹幕数量更是多到可以把画面完全挡住。

    阳光娱乐公司公关部的人深夜撰文，一篇名为“明星教父”的帖子被上传到了网上，帖子被上传之后，评论人数多达五千多万条，从这篇帖子开始，宫阳b王的称号终于摆脱了，并且新的称号上升了无数个档次，那就是明星教父！

    因为许梦凡、江梦瑶两人在宫阳的演唱会上表演，加上宫阳退出娱乐圈，一部分粉丝被两个给吸引走了，两个人的人气直线拔高，一起跻身到一线女歌手的行列当中。

    而沐辰虽说人气不比许梦凡、江梦瑶两人低，但依旧很少出现在了粉丝的视线当中。

    整个阳光娱乐经纪公司的地位水涨船高。

    而宫阳则彻底没了消息……

    暑假时间，宫阳给李轩物色了一个电视角色当中的人选，宫阳没有陪同，而是在阳光经纪公司的选了一个经纪人随之前往，这也就间接说明了宫阳已经在私底下把李轩给签了。

    《速度与激情2》也已经在美国上映了，没有出乎任何人意外，两个星期电影票房就达到了八亿美元，照这个趋势下去，突破十亿票房也没有任何问题，虽然电影编剧依然挂着宫阳的名字，但因为宫阳已经好久都没有消息了，所以也没有掀起什么风浪。

    娱乐圈就好像一片草地，一批草被割了，另一批草也就自然长起来了，两个月以后，许梦凡和江梦瑶各自推出了一张专辑，两个人的专辑中各有一张宫阳写的歌，一首《日不落》、一首《听海》，专辑发行后，两个人在娱乐圈再度走上一个台阶，身价比刚签约的时候暴涨了几十倍。

    宫阳就娱乐圈被割掉的草，而江梦瑶和许梦凡正是那一批小草当中，长势最好的那两颗。

    我带出来的明星仅仅一年不到的时间，就跻身到一线女歌手行列当中。

    宫阳【明星教父】的名头彻底被坐实了！！！

    
    
------------

第两百四十七章 离开

    第两百四十七章

    三更半夜，一床两人。

    宫阳和苏小晴合体‘奋战正憨’的时候，隔壁房间的林宝儿突然嚷嚷道“吵死了，吵死了，你们小点声好不好？”

    宫阳动作一愣，身下的苏小晴红着脸用小拳头锤了一下宫阳羞涩道“都怪你~”

    宫阳床下一本正经，床上却没皮没脸的笑道“怪我干嘛？是你叫出来的声音，又不是我。”

    苏小晴干脆把头埋进被子里面，不再理宫阳这个泼皮无赖。

    正在劲头上的宫阳哪肯罢休，反正这事在家也已经是公开的秘密，没什么好隐藏的。

    插进去，拔出来。

    插进去，拔出来。

    插进去，拔出来。

    ……

    自从退出了娱乐圈之后，宫阳和叶熙凤、苏小晴、林宝儿三个人的关系也变得越来越微妙，就拿晚上睡觉来说吧，表面看上去倒是宫阳雨露均沾，分配的恰到好处，实则这种事情全是由叶熙凤三个人自己做主，宫阳在家里的地位还没到那种翻牌子挑选哪个女友上床侍寝的地步。

    早上起床后，宫阳是扶着腰走进卫生间刷牙洗脸的，晚上倒是精神抖擞，到了白天，那可就成了像是吸食鸦片而被掏空身体的男人，反倒是苏小晴春光满面。

    “采阴补阳个屁，明明就是采阳补阴啊”宫阳身在福中不知福的默默抱怨道。

    叶熙凤都是习惯性的早起了，林宝儿被宫阳和苏小晴两个人的声音吵了一夜，仍在熟睡当中，宫阳也没像往常一样把林宝儿叫醒，只是刻意把吃早餐的时候推迟了点。

    一个月，两个月，时间流水慢慢淌。

    ……

    林宝儿闭上了眼睛，对着桌子上的生日蛋糕许着愿，老爸宫俊贤和老妈林正美本来是想来的，只不过两人出国旅游回来的航班延误，所以才缺席了，好在李轩拍完戏回家，有李芊芊姐弟两个人在，气氛才热闹了。

    蛋糕中间一个红色心状的20数字，表示林宝儿也已经20岁了。

    20岁的林宝儿和15岁的林宝儿对于宫阳来说并无太大区别，只是个子高了些，胸围大了些，此刻宫阳看林宝儿的眼神依旧是五年前那般宠溺的眼神。

    许完愿，吃蛋糕。

    宫阳自小就对奶油甜品没什么兴趣，坐在一旁静静的看着两人吃着。

    吃着吃着，叶熙凤突然跑到卫生间扶着洗手池不停的干呕。

    宫阳皱着眉跑上前，一边拍着叶熙凤的后背一边问道“怎么了？哪里不舒服吗？”

    叶熙凤摇摇头，刚准备说话，立马又低下头干呕。

    外面原本好好的苏小晴听到声音，突然放下手中的蛋糕也跑进洗手间，干呕起来。

    “难道蛋糕有问题？不能啊，宝儿和李轩吃了也没事啊。”宫阳皱着眉思考了，突然……

    宫阳立马将手探到了两人的脉门之上。

    “喜脉！！！”宫阳不由自主的惊声道。

    叶熙凤和苏小晴转过头愣愣的看着宫阳。

    宫阳兴高采烈道“怀孕了，怀孕了，这次是真的！”

    不仅叶熙凤和苏小晴傻住了，就连客厅里的林宝儿、李芊芊、李轩都呆住了。

    “我要当爸爸了，我要当爸爸了”宫阳差点手舞足蹈起来。

    叶熙凤和苏小晴相视一笑，一切尽在不言中。

    后面的日子，宫阳又当起了保姆，不仅将家里一切家务都包办了，而且苏小晴和叶熙凤稍微折腾一下，宫阳都会比她们都还紧张。

    叶熙凤和苏小晴不止提醒了一次“怀孕没多久，运动一下没事的”，可每次宫阳都不听，我行我素的大男子主义。

    ……

    李轩参演的电视剧《亲爱的小孩》播出之后，取得了观众广泛好评，多位影评大师还特别对李轩的演技发表了帖子表示称赞。

    在经纪人的帮助下，李轩开通了自己的微博，电视剧播放的同时，李轩的粉丝不断增多。

    而且许多导演和制片人纷纷找上门来，要和李轩合作，李轩顺利跻身到演员的行列当中。

    由此看来，宫阳挑选的四位接班人，许梦凡、江梦瑶、沐辰、李轩全都在自己的领域中取得不俗的成绩。

    宫阳做保姆的同时，还会抽出空来写一写剧本，两个多星期，《速度与激情3》的剧本就出炉了，在拍卖会上依旧拍出了六千万美金的天价，这笔钱到账之后，宫阳很快就花出去了，大部分钱用在什么地方，叶熙凤和苏小晴都不知道，只知道宫阳花了小部分钱买了一架私人飞机。

    六个月之后，叶熙凤和苏小晴的腹部渐渐凸起，宫阳愈发小心了，在接到了中建公司的邮件，说小岛别墅的建筑计划完成后，宫阳立马收拾起行李来。

    叶熙凤、苏小晴、林宝儿三个人都不解问道“你这是要干嘛啊？”

    “搬家。”

    “搬家？？？好好地，搬什么家啊。”

    “地方小了，难免会磕磕碰碰的，反正新家我已经让人布置好了，坐飞机过去很快就能到的。”

    “就因为这个你就买了一架飞机？”

    宫阳财大气粗道“反正大钱都花了，这点小钱也不算什么了。”

    “小钱？”叶熙凤反应过来问道“新家在哪？不在京都吗？”

    宫阳摇头。

    “外省？”

    宫阳还是摇头。

    “国外？”

    宫阳还是摇头。

    “到底是哪啊？”

    宫阳解释道“花了十亿买了南海的一个小岛，新家也在上面，同样花了十亿，后面剧本卖的钱，都用来装修了，我也没去看，不过看中建公司发来的照片，新家应该不错。”

    三个人愣了很久，叶熙凤率先反应过来笑骂道“二十多亿买一个房子，你还真是个败家子啊。”

    宫阳笑道“我虽然已经退出娱乐圈了，但说不定还会有狗仔偷拍我们，你们两个跟我在一起，还都怀孕了，要是被狗仔偷拍到了传出去肯定会被人议论的，名不实言不顺的你们肯定不想吧，那个小岛虽然偏了点，但基本的设施都有，而且偏僻也有偏僻的好处，至少自由，你们说是吧。”

    叶熙凤不在说话。

    宫阳将行李都收拾好之后，拍了拍手吩咐道“我们明天一早就出发，你们今天早点睡吧。”

    几个人“嗯”了一声，各自回房睡了。

    宫阳一个人做着最后的准备，公司那边也都已经打过招呼了，楼下的李芊芊和李轩也都安排好了，至于老爸老妈那，反正现在有飞机，来去一趟快的很，宫阳到没有生出什么‘离别之际’的伤感之情。

    晚上，因为叶熙凤和苏小晴怀孕了，宫阳就没再和两人同房，而是带着林宝儿睡在自己小床上。

    林宝儿不是宫阳亲妹妹这件事，叶熙凤和苏小晴也早就知道了，所以，心里并没有生出什么怪异的念头。

    和往常一样，宫阳侧卧着，林宝儿蜷缩在宫阳怀里，两个人打着轻鼾，缓缓睡去……


------------

第两百四十八章 新生活

    第两百四十八章

    飞机落地的一瞬间，宫阳就被眼前的那栋白色宫殿一般的别墅给惊呆了，虽然已经在电脑里已经看过图片，但实体还是让宫阳大吃一惊，红顶白墙，窗檐雕花，绿树红花，溪水潺潺，就连院子里的小路也都是用相同颜色的鹅卵石铺砌而成的，宫阳心里的第一个想法就是这十亿花的不亏啊。

    “宫先生是吗？”刚下飞机，一个穿着西装的四十岁左右的中年人就走上前问道。

    宫阳“嗯”了一声。

    “我叫韩生，是这个项目的总负责人，按照惯例，我先带你参观一下这里吧。”

    宫阳点了点头，跟着中年人走进了别墅。

    踩在鹅卵石铺砌的小道上，一边是露天的游泳池，另一边则是一汪清泉，里面还有几十条红鲤在水中缠绵，很给人一种心旷神怡的感觉。

    走进客厅更让人感到耳目一新，一种华夏古典风格的装修方式，这点也是宫阳特意要求的，每一个家具都是定做的，虽是新家，但并不显得空荡。

    别墅一共三层，一楼主要就是客厅和厨房，二楼则是卧室，而三楼则是各种器材室，有录音室，家庭电影院，健身房，桑拿房，一切设施应有尽有。

    破天荒地是这么大一个家，宫阳却没有请个保姆或是管家，一来是对其他人不放心，二来是因为别人做的菜不合林宝儿的口味，加上现在宫阳也有时间，所以就没考虑这件事。

    让叶熙凤和苏小晴休息坐在沙发上休息之后，宫阳牵着林宝儿跟着韩生往楼上去了。

    将偌大的一个房子参观完就已经花了将近半个小时的时间……

    韩生最后伸手礼仪性地笑道“宫先生，祝你生活愉快”

    宫阳握了上去，“谢谢”

    送走了项目总负责人韩生，林宝儿揉了揉小肚子抱怨道“我饿了。”

    宫阳没得歇，跑到厨房，架上锅碗瓢盆，做起了午餐。

    ……

    京都郊外一幢复式别墅里。

    “梦凡啊，听说梦瑶最近接了一部电影的通告，据说还是个女二的角色，你看我们要不要也接一个电影拍拍啊？”苏萍问道。

    许梦凡摇头拒绝道“我在筹办我的第二张新专辑，没时间去拍戏，另外我没打算往影视圈发展。”

    苏萍笑了笑，没再说话。

    ……

    京都大学的一栋教师公寓里。

    “说吧，怎么回事？”一位满头白发穿着中山装的中老年人指着手机里的照片问道。

    江梦瑶低着头，双手背在身后，没敢说话。

    “好好的研究生不考，想去当歌星，你觉得唱歌有前途吗？换在八九十年代，你这种就像是歌厅里面的舞女，丢人现眼，要不是我同事告诉我这个消息，你还打算瞒我多久？”

    “我不是…”

    “不是什么？你还有理了啊？”

    江梦瑶不由自主地想起了签约阳光经纪公司之前，宫阳讲的那番话。

    “你现在马上给我退出那个圈子，老老实实的回家准备考研……”老爷子正要往下安排的时候。

    “我不要！！！”江梦瑶突然大喊道“从小到大，我一直按照你的安排去生活，该做什么，不该做什么，我一直听你的，所以这些年来我从来就没有快乐过，现在好不容易我能做一件自己喜欢做的事，我不会放弃的。”

    “你！混账！”

    江梦瑶抹干净眼泪，冲到了自己的房间。

    老爷子刚想追上去，却被一旁的妇人给拉住了，妇人拿着手机播放了一首歌……

    “有时我觉得自己”

    “像一只小小鸟”

    “想要飞，却怎么也飞不高”

    “也许有一天我栖上枝头”

    “却成为猎人的目标”

    “我飞上了青天”

    “才发现自己从此无依无靠”

    “每次到了夜深人静的时候”

    “我总是睡不着”

    “我怀疑是不是”

    “只有我的明天没有变得更好”

    “未来有谁会知道”

    “幸福是否只是一种传说”

    “我永远都找不到”

    “我是一只小小小小鸟”

    “想要飞呀飞”

    “却飞也飞不高”

    “我寻寻觅觅”

    “寻寻觅觅一个温暖的怀抱”

    “这样的要求”

    “算不算太高”

    这首《我是一只小小鸟》是由江梦瑶作曲，宫阳作词共同完成的，歌曲一出来，江梦瑶就喜欢的不得了，很快就让公司发行到了网上，虽然这首歌的成绩不如《泡沫》和《听海》，但却是江梦瑶最喜欢的一首歌。

    老爷子听完后，沉默住了。

    妇人在旁个安慰道“孩子大了，有自己的想法，我们两个老头子就被再瞎掺和了。”

    老爷子拍了拍妇人的手，点了点头，一声长叹。

    ……

    某高档小区，顶层套房里。

    沐辰坐在钢琴边，每每弹完一段，就会停下来，在本子上改一些东西，速度很慢。

    一旁的桌子边上有六张纸，六张纸中除了有《修炼爱卿》《曹操》《醉赤壁》三首歌的歌词和曲谱外，还有三首沐辰自己写的歌。

    兴许是有些累了，沐辰起身走到窗口，从裤兜里拿出随身听，插上耳机带在了耳朵上，播放……

    是宫阳的《海阔天空》。

    这首歌，沐辰已经不知道听了多少遍了。

    沐辰以前的愿望是超过宫阳成为娱乐圈最顶级的明星，但现在，沐辰的愿望变了，因为沐辰心里清楚，想超过宫阳已经是不可能的了，他如今的愿望只是想自己一个人写出像《海阔天空》一样的歌而已，虽然听上去很简单，但沐辰清楚，这并不是一件简单的事。

    经纪人王秀秀端了一杯咖啡走上前问道“写完了吗？”

    “快了，明天陪我去公司一趟，我要去录歌。”

    “好”

    ……

    横店影视基地。

    导演邵东凡拍了拍手笑道“好了好了，这条过了，今天就到这吧。”

    李轩却不满意道“导演，再来一条吧，我觉得下一条我能表演的更好。”

    邵东凡愣了愣笑道“你啊，还真是跟宫阳一样的倔脾气，宫阳倒是带出来个好徒弟，不亏为‘明星教父’，好吧好吧，那我们就再来一条吧。”

    宫阳格言“如果能做到更好，那就不要将就！”

    李轩一直谨记。

    ……


------------

第两百四十九章 巨星时代（一）

    第两百四十九章

    三个月后。更新最快

    叶熙凤和苏小晴已经怀孕九个月，随着产期一天天的来临，宫阳倒像是得了产前抑郁症一般，高兴中带着一丝莫名的忧虑，看着叶熙凤和苏小晴一天天‘长大’的肚子，宫阳越来越谨慎小心，为了以防万一，宫阳还特地让谢飞帮忙请了一个护士团队过来，随时查看两人的情况。

    宫阳坐在床边握着苏小晴的手急切地问道“小爱（护士），小晴怎么样了？”

    “胎体比一般的稍大一点，顺产可能有点难，可能是胎体发育的时候小晴姐吃的太好了。”

    宫阳松了口气道“安全第一，安全第一，剖腹产就剖腹产吧。”

    苏小晴却抿着嘴埋怨道“都怪你，天天让我吃那么多乱七八糟的东西。”

    宫阳不可置否地说道“燕窝、鱼翅、银耳、阿胶、人参都是乱七八糟的东西？也亏你说的出来。”

    叶熙凤走进房间笑道“不就是胎动了一下吗？大惊小怪的，真矫情。”

    宫阳一时不知如何反驳。

    宫阳忙的焦头烂额，自然没有时间再去管内地的事情，公司方面宫阳算是全权交给了谢飞打理，娱乐圈方面，宫阳早在最后一场演唱会结束的第二天，就和华艺解了合约，加上**个月宫阳音信全无，再关注宫阳的人已经很少了。

    殊不知，此时的娱乐圈正向午夜来临一般，一个个‘巨星’陆续亮起……

    江梦瑶没有了父母的约束，在娱乐圈的出境率越来越频繁，由江梦瑶参演的《游龙戏凤》上映后，江梦瑶更是直接挤入了影视界，特别是电影中江梦瑶穿着霓裳羽衣翩翩起舞吟唱《明月几时有》的那一段视频，在微博上更上得到了近二千万网友的点赞，江梦瑶横跨影视圈和音乐圈，都取得了不俗的成绩。

    许梦凡第二张新专辑《乘兴》一共十首歌，除了主打歌《勇气》是找宫阳写的之外，其他九首歌全是许梦凡自己的原创，专辑一经发行，就像是往乐坛扔了一枚重磅炸弹一般，影响力着实恐怖，专辑发行一周之后，打破多项记录，在销售量这一成绩上，更是排在了几十年来乐坛所有专辑销售量第三的位置上，仅此于宫阳的《远方》和沐辰的……

    十年磨一剑。

    不鸣则已一鸣惊人！

    在江梦瑶和许梦凡大红大紫的时候，沐辰一直处在默默无闻当中，所有的时间，沐辰都花在了第一张专辑上面，专辑一共只有八首歌，除了宫阳写的三首之外，只有五首歌是沐辰写的，相比较来说，前面四首歌都完成还算比较幸运，最后一首歌《光荣》，沐辰竟然花了整整三个多月的时间才完成，其中歌词上面，沐辰还特地飞到小岛上，请教了宫阳。

    专辑名简单粗暴《感恩》！

    知情的人心里都清楚，感恩的对象自然就是宫阳。

    四月一号，《感恩》发行，在林宝儿的提醒下，宫阳抽空发了一条微博，虽然关注宫阳的人少了，但毕竟微博粉丝数量还在那，微博发布后，点赞人数一天之内突破五千万。

    《感恩》发行一周！专辑销售达到了令人咂舌的五千多万，仅此于销量第一的《远方》，而且差距只有三百多万，要知道，就算是排在第三的《乘兴》也比《远方》少了二千多万，排在第四第五的，更是少了几倍不止！！！

    沐辰一战成名。

    阳光经纪公司真的把沐辰当做第二个‘宫阳’来包装，所以沐辰的成长速度竟然比当初的宫阳还快。

    四人当中，年纪最小的李轩，这段时间发育飞快，短短几个月的时间，个头就从原来的一米五几拔高到了一米七八，再也不会像之前一样被人取笑为‘童星’了。

    如果说许梦凡是专注的，江梦瑶是最全面的，沐辰是最认真的，那么李轩绝对是最努力的，宫阳离开京都后的这九个月时间里，李轩没有休息过一天，所有时间全用在拍戏和看书上面，九个月时间，不仅拍出了两部电影一部电视剧，更是把宫阳走之前留下的‘读书清单’上面的二十一关于演员修养的书全部看完了。

    虽然两部电影还没上映，但李轩的新经纪人薛乐心里很清楚，李轩未来的前途绝不会比公司其他三位签约艺人低。

    ……

    国内最权威的音乐颁奖典礼金曲奖和国内最权威的影视颁奖典礼金曲奖，几年难得一见的在同一天晚上举行。

    没有出乎任何人预料，许梦凡和沐辰都入围了金曲奖的奖项，而江梦瑶和李轩也都入围了华鼎奖的奖项。

    四月五号晚上，两个奖项在香江的两个大剧院里分别举行。

    华鼎奖先一步开始，李轩和江梦瑶双双落座。

    主持人叽叽咋咋的说了一大堆老生常谈的话，二十多分钟后，才开始了颁奖……

    众多媒体站在剧院后拍，用摄像机捕捉着明星的最佳角度的照片。

    除了前排的一些被提名的明星之后，中间靠后的位置上都坐着一些客邀观众，此时都在议论纷纷地闲聊着。

    直到开始正式颁奖的时候，会场才慢慢安静下来。

    一个个的奖项依次颁发出去……

    一直到……

    “获得年度最佳女演员的是…江梦瑶！”

    观众们纷纷鼓掌祝贺。

    江梦瑶点头致谢，走向舞台，从嘉宾手中接过奖杯后，站在话筒后面，发表获奖感言：

    “没想到这个奖竟然会落到我一个新人手里，我是惶恐万分，说实话，我是硬着头皮上来的，不过在这里还是要感谢华鼎奖的各位评审老师，我没想过你们会把这个奖会颁给我，所以并没有准备什么获奖感言，今天我就想到哪说哪吧。”

    “首先感谢一路以来一直陪伴我的粉丝们，不管是喜欢我的歌的人，还是喜欢看我电影的人，要没有你们的支持，我走不到今天，谢谢你们（江梦瑶鞠躬致谢）”

    “其次要感谢的是我的父母和我背后公司的团队，我得到的荣耀里面，很大一部分是属于他们的，谢谢你们（江梦瑶再次鞠躬致谢）”

    “最后要谢谢的就是……”

    观众们翘首以盼。

    “最后要谢谢的就是宫阳…”

    一片哗然。

    “没有宫阳（阳哥）的话，我可能现在还是一个正在备战考研究生的女大学生，根本不可能有机会能站在这个舞台上，可以说我今天的成就完全来自于宫阳，如果说我真的有资格算是明星的话，那么宫阳绝对是真正的明星教父，是他教我如何‘活在当下’，是他教会我如何‘洁身自好’，是他教会我如何在逆境当中‘成长’，谢谢你，阳哥！（江梦瑶最后鞠躬致谢）”

    会场安静了几秒之后，爆发出了雷鸣般的掌声。

    

------------

第两百五十章 巨星时代（二）

    第两百五十章

    宫阳！明星教父！这两个关键词终于再次被世人所知。更新最快

    颁奖继续进行。

    一个个大奖花落人家，快要结束的时候，备受所有‘小鲜肉’关注的奖项终于要颁发了。

    “获得年度最佳新人演员奖的是……”

    李轩心里有些激动，奋斗了这么久，是时候得到了一点肯定，给哥哥姐姐看看，好不让他们失望！

    “获得年度最佳新人演员奖的得主是…李轩！！！”

    掌声雷动。

    李轩彬彬有礼的起身致谢。

    李轩一边在往台上走，台上的主持人一边再说颁奖词。

    “李轩，新青年杰出演员之一，一年时间出演了一部电视剧和两部电影，每个角色都受到了广大网友的喜爱，他一路向前，永远追求最好，以宫阳为榜样，始终坚持着‘如果能做到最好，那就绝不将就’的原则，他就是新一届演技派演员李轩！”

    剧场再度爆发出热烈的掌声！

    李轩上台接过奖杯，走到麦克风后面，略带紧张的说道……

    “如果能做到最好，那就绝不将就，这是哥哥（宫阳）教我的，这句话我一直谨记在心，我从小便失去了父母，之前也一直是和姐姐相依为命，以前的我认为只要能有新衣服穿，有肉吃，便是一件值得开心的事情，直到哥哥的出现，才让我知道人生其实还有很多值得高兴的事情。”

    “哥哥第一天见我，就给了我和姐姐一大笔钱，解了学费的燃眉之急，后面又带我和姐姐来了京都，给我们房子住，送我们读书，教我拍戏，对我们真的很好很好……所以这个奖对我来说很重要，因为只有拿到了这个奖，才说明我没有辜负哥哥对我的期望。”

    “未来的道路上，请大家一起监督我，我会更加努力，不忘出‘新’，永不止步！”

    “谢谢大家！”

    一个颁奖典礼，两个人特别感谢宫阳，这可是以前从来未有过的，但现场谁又不知道宫阳，于是全场立马响起热烈的掌声，但个别人心里想的却是“宫阳还真是占着茅坑不拉屎啊，自己退了，还要让两个徒弟来占着奖项的位置。”

    后面的观众议论纷纷……

    “阳光经纪公司一共就签约了四个艺人，这边两个已经拿奖了，那边两个应该也没问题吧。”

    “金曲奖和华鼎奖本来奖项就不多，他们四个人就占了四个奖项，你让别的经纪公司怎么火嘛”

    “没办法，都是宫阳带出来的艺人，不服也得服。”

    “也是，现在阳光经纪公司和华艺经纪公司达成战略合作了，其他经纪公司不得不服。”

    “哎，少了宫阳就觉得没什么意思了。”

    “据说现在只要人能拍到宫阳的一张照片，就能在公关公司卖出五位数的天价。”

    “一张照片几十万，疯了吧。”

    “还真没疯，只要发了一篇带有宫阳照片的帖子，怎么也得几十万的转载量，这可比广告费划算多了。”

    “啧啧，可怕。”

    “……”

    另一边，金曲奖颁奖仪式，同样进行到了最为关键的时候。

    “获得年度最佳女歌手的是……”

    各个摄像师立马调好角度准备抓拍照片。

    “获得年度最佳女歌手的是许梦凡小姐！”

    如果说刚刚的华鼎奖还有一点悬念的话，那么金曲奖一点悬念都没有，因为今年许梦凡在乐坛取得的成绩是全国人都有目共睹的，两张专辑，近二十首歌，每一首歌都上过新歌榜，许梦凡不拿这个奖，谁有资格拿？

    掌声和直男的呐喊声不断。

    许梦凡提着裙角走上舞台，接过奖杯之后，许梦凡高高举起道“我做到了。”

    现场再度响起热烈的掌声。

    “首先先感谢官方能把这个奖颁给我，这个奖并不是说我已经成为一个最好的演员，而是告诉我能成为一个好演员，今后，我一定会更加努力去写出更好听的音乐来献给大家，希望大家能多多支持我，谢谢你们。”

    “另外在这里，我要特别感谢一个人，没有他就不可能有现在的我，我清楚的记得《好声音》比赛上我输了之后，躲在楼梯转角偷偷哭泣时，他来安慰我的场景，那是我人生的转折点，没有他，我现在可能是一个连大学都上不了的小女生，谢谢你，我的人生导师，宫阳。”

    “谢谢”

    一片哗然。

    后面的记者纷纷用笔记录下这一段话，闪光灯不断亮起。

    许梦凡《乘兴》而来，乘兴而归。

    颁奖继续！

    后面几个奖项大都扣人心弦，一直到……

    “获得年度男歌手奖和……”

    和？为什么要有个和？难道是……？

    “获得年度男歌手奖和最佳专辑奖的得主是……”

    观众们坐不住了。

    “两个奖！！！”

    “时隔多年，竟然再次出现了一个人得多个奖的情况！”

    “而且那个人还很有可能是……”

    “获得年度男歌手奖和最佳专辑奖的得主是…沐辰！”

    现场炸了。

    一些个胆子大的摄像师竟然冲到前排来拍照来了。

    后排的观众更是一片惊呼声。

    听力好的，甚至能听到耳边倒吸凉气的声音。

    几年前，也有一个人在这个舞台上一次性拿到过三个奖项，几年后的今天，那个人的两个徒弟，再度拿下金曲奖的三个奖项，试问娱乐圈还有哪一个人能够做到这点！

    沐辰坦然起身，迎着全场人的目光踏上舞台。

    接过两个奖杯，沐辰也同样高高举起，第一句话便是“受之有愧，舍我其谁！”

    “哇”

    获奖感言说受之有愧是理所当然，但是又有谁能说出舍我其谁的豪言壮语。

    不止一个人从沐辰身上看到了宫阳当年的影子。

    “感谢主办方，感谢一直支持我的歌友，最后特别谢谢我的导师，宫阳先生，我将以你为榜样，写出更多更好听的音乐给大家，谢谢。”

    简洁明了，正当沐辰想下台的时候，主持人突然拉住沐辰笑着问道“作为这次金曲奖唯一一个拿了两个奖项的歌手，你愿不愿意在这么多人面前为我们演唱一首呢？”

    沐辰还没有说话。

    “好”现场观众就已经响起了热烈的掌声。

    沐辰没法拒绝，只好把奖杯递给经纪人，从主持人手里接过话筒，和主持人小声说了几句话后，现场就响起了《光荣》的伴奏声。

    “感谢你给我的光荣”

    “我要对你深深的鞠躬”

    “因为付出的努力有人能懂”

    “掌声雷动心潮翻涌”

    “这是开始不是最终”

    “当你为了我把手掌拍痛”

    “我该拿什么回报你情有独钟”

    “感谢你给我的光荣”

    “我要对你深深的鞠躬”

    “因为付出的努力有人能懂”

    “感谢你给我的光荣”

    “这个少年曾经多普通”

    “是你让我把梦做到最颠峰”

    “那一分钟在我心中”

    “在我心中……”

    歌声动人，现场所有人都清楚这首歌分明就是写给宫阳的！

    每个人脑海中都不由自主的出现了宫阳的形象。

    一个人带出了四个艺人，如果这四个艺人都已经算是巨星的话，那么只有一个词可以配的上他明星教父！

    这个人的名字叫宫阳！

    （来点推荐票吧，太寒酸了。）

    

------------

第两百五十一章 大结局（前篇）

    第两百五十一章

    正当内地大肆宣传金曲奖和华鼎奖有关新闻的时候，被林宝儿命名为“宝儿岛”的小岛上，宫阳却正在卧室门口徘徊脸上焦躁不安。

    林宝儿坐在一旁，劝慰道“小晴姐和叶子姐不会有事的，你就别走来走去的了，我都被你影响的有些发愁了。”

    宫阳双手握在一起，口中不停的默念着平安。

    紧张了二十多分钟后，卧室里突然陆续响起两声婴儿的哭泣声，宫阳悬着的心才算安稳下来。

    小爱打开门解下口罩笑道“恭喜，是两个男孩。”

    宫阳快步走近房间，看到大人和小孩都平平安安后，立马将事先准备好的红包塞进了几个护士的手里。

    林宝儿跑进房间，用好奇的目光不断在两个小宝宝身上来回打量，半响突然笑道“还是先给两个宝宝取个名字吧。”

    宫阳反应过来，陷入深思。

    叶熙凤和苏小晴看着宫阳，带着笑意静等着答案。

    过了好久，宫阳才回过神来笑道“宫长乐和宫长笑怎么样？”

    “长乐？长笑？这两个名字不错”林宝儿轻轻用手碰了碰长乐的脸蛋，看到长乐握着小手挠了挠脸，林宝儿立马笑了起来，开心的一塌糊涂。

    宫阳下意识地说了句“喜欢小孩，改天你也生一个得了。”

    林宝儿瞥过头不说话了。

    生小孩这事可不是一个人就能完成的，岛上目前有这能力的，男方目前来说就只有宫阳。

    宫阳意识到自己话说的太直白了，忙更改话题道“你们两个人饿不饿啊，要不要吃点什么？”

    “切~”

    ……

    许梦凡、江梦瑶、李轩、沐辰四个代表着华夏娱乐圈新一代翘楚的艺人，在金曲奖和华鼎奖发表的获奖感言被总结出来之后，大家惊奇的发现所有的获奖感言里，宫阳都被这四个人提出来并且特别感谢，足以说明宫阳现在的地位在娱乐圈有多高！

    现在有人听到‘宫阳是明星教父’这个新闻时，兴许还会不以为意地笑一句“明星教父？我tm还是黑x帮教父呢。”

    但是现在，再有人听说‘宫阳是明星教父’这句话时，已经没有人会提出质疑了，因为这件事已经被整个娱乐圈默认了。

    五月一号劳动节这天，飞扬信息娱乐科技有限公司上市，上市第一天，融资15亿美元！不仅开设了多个分支网站，比如起点女生网、创世中文网、云起书院、红袖添香、潇湘书院等七个子网站等，而且还顺利的打入了外国市场，并且开设起点英文网，点对点直接翻译成英文，外国网站用户人数成倍数扩散增长。

    飞扬上市，宫阳作为幕后CEO，手握公司35%的股份，加上对阳光经纪公司的绝对控股，宫阳已经悄无声息地成为隐形富豪。

    江梦瑶和李轩在华鼎奖拿到奖之后，片酬上涨了好几十倍，还没多久，两个人就各自接了一部电影的通告，拍戏之余，两人经常打电话和宫阳聊一些关于电影上的问题和一些生活的琐事。

    说起有趣的事情时，宫阳哈哈一笑，说起烦心事时，宫阳会安慰许久。

    虽然分别两地，但应有的指导，宫阳都做到了。

    许梦凡最近在忙着给一部仙侠电视剧写片尾曲，一个礼拜之内，就给宫阳发了不下十封邮件，每封邮件都是上一份修改过的，宫阳每次都会给点介意，所以相对来说歌写的比较顺利。

    但沐辰可就不同了，虽然和宫阳也时常有联系，不过聊得都是生活上面的事情，音乐上面只字不提，因为在沐辰心里一直有一个梦想，那就是自己一个人写出一首可以媲美《海阔天空》的歌曲。

    又过了两个月，距离宫阳最后一场演唱会已经整整一年了，为了纪念那一天，微博特意搞了一个和宫阳有关的话题活动，经过华艺和阳光的公关，很快宫阳这个名字再一次被人响起，藤讯视频官方统计出一个数据，那就是当天宫阳最后一场演唱会的视频的点击率就超过了两亿，活跃度比其他所有视频加起来还要高。

    各大杂志社为了吸引热度，纷纷把宫阳以前的照片用作杂志封面。

    在美国更大的消息时，《速度与激情3》的剧本被投资方买到手之后，著名的导演奥摩决定重新出山，亲自导演《速3》。

    消息传开，加上宫阳在华夏国内的热度，美国也是世界最闻名的时代周刊也同样将宫阳的照片用做了周刊封面，并且照片显示在了美国首都华盛顿州最高大楼的投影墙上，成为第三个被时代周刊当做封面的华夏人。

    这一天影响甚大，有网友甚至还提出要把这一天当做‘宫阳纪念日’，让宫阳啼笑皆非的是网友竟然还纷纷响应，宫阳无奈道“我tm地还没嗝屁呢，纪念个屁。”

    第二天，沐辰发表专辑之后的第一首单曲《天涯》，发行之后仅仅两天时间，就冲上新歌榜第一，top榜第九，下载量也同样破千万。

    然而，在第三天，这首歌竟然下架了……

    原因是……

    宫阳忙里偷闲的带着耳机听完了这首歌之后，立马皱着眉头给沐辰打了一个电话。

    电话才响一声就接通了。

    宫阳第一句就是“歌词和曲子都不错，但被你唱成什么屁样了？副歌那个地方，转音那么生硬，能听吗？还有B段那个假音，凭你的实力就唱成那个样子吗，你真以为自己红了吗？”

    谁能想到，乐坛最当红的歌手沐辰会被人骂的这么惨，而且批评的借口竟然还是唱功，要知道沐辰可是圈内公认的实力派歌手之一啊。

    沐辰却立马认错道“我马上再去录一遍。”

    “记住那句话，如果能够做（唱）到最好，那就不要将就，不发挥出你百分百的实力，你这辈子也别想唱出《海阔天空》一样的歌。你尽快再录一遍，另外副歌第二个和弦可以改成so mi la do mi so fa，这样会适合你的嗓音和这首歌的韵脚，我说你可以成为第二个‘宫阳’，并不是要你一定要去模仿我的风格，别忘了你自己当初也是被人公认的天才，只有最适合自己的，才是最好的。”

    沐辰老老实实地回道“我知道了。”

    “就这样，挂了。”

    “阳哥拜拜。”

    谁能想到，电话挂断还没有半个小时，那首在新歌榜和top榜上的《天涯》就下架了，歌迷们纷纷留言发问，得到的沐辰的回答却是，“阳哥说这首歌我可以唱的最好，所以我决定再录一遍，我会尽快上传新版本的，请大家稍等。”

    评论立马炸了。

    【肃静肃静！明星教父教育明星，这很正常。】

    【QNMLGB，还是阳哥牛B啊！】

    【严师出高徒，这话真没错。】

    【换做其他任何一个歌手，谁会把这种已经在top榜上的歌给删了啊，沐辰厉害，宫阳牛B！】

    【我真的觉得这首歌已经超级好听了，没想到阳哥竟然还不满意，也难怪带出来的四个明星都是目前娱乐圈最红的了。】

    【宫阳牛B，宫阳天下第一】

    【……】


------------

第两百五十二章 大结局（终篇）

    第两百五十二章

    就当网友们正在把宫阳捧上天的时候……

    “宫阳，长乐撒尿了，快来换尿裤。”

    “宫阳，长笑饿了，快去泡奶。”

    “宫阳，长乐哭了，快来唱歌给他听。”

    “好臭啊，宫阳，长笑拉屎了，你快来……”

    宫阳就好像家里的保姆一样，不停地忙上忙下，但却没有丝毫怨言，谁还会相信，刚刚在电话里那样大发脾气教训沐辰的男人竟然就是此时任劳任怨的宫阳呢。

    大年夜晚上，将两个小孩哄睡了之后，一家人终于可以安安静静地吃年夜饭了，生下长乐和长笑的叶熙凤和苏小晴为了恢复之前的体重，没吃多少就停下了，林宝儿虽说是个吃货，但毕竟胃口子，吃了没多久，也停下了筷子，只有累了一天的宫阳一个人有滋有味的吃着。

    林宝儿打开了电视，为了不吵醒两个孩子，声音开的很小。

    一年一度的春晚正播放着……

    曾几何时，年少的宫阳也在这个舞台上表演过，所以，当宫阳再次看到这个场景的时候，心里感慨万千。

    宫阳给自己到了一杯红酒，慢慢熏着。

    电视里，穿着一身大红色的女主持人拿着话筒说道“下面有请歌手沐辰和许梦凡为我们演唱歌曲《因为爱情》！”

    宫阳清醒了几分，端着酒做到了沙发上叶熙凤和苏小晴中间。

    “因为爱情不会轻易悲伤”

    “所以一切都是幸福的模样”

    “因为爱情简单的生长”

    “依然随时可以为你疯狂”

    “因为爱情怎么会有沧桑”

    “所以我们还是年轻的模样”

    “因为爱情在那个地方”

    “依然还有人在那里游荡”

    “人来人往”

    “……”

    叶熙凤和苏小晴靠在宫阳肩头，脸带笑意看着电视屏幕里沐辰和许梦凡的表演。

    林宝儿盘腿坐在沙发上，时而看看电视，时而玩玩手机，惬意的很。

    然而就在这时，卧室里突然又响起小孩的哭声，宫阳刚想放下酒杯起身，却别叶熙凤和苏小晴给拦住了。

    “我们去吧。”

    宫阳点点头，重新坐了下来。

    后面出场的歌手宫阳大多不认得，应该都是近两年来的新起之秀，宫阳没兴趣再看下去，又跑到饭桌上，喝起了红酒……

    宫阳酒量本来就不高，很快就有种头重脚轻的感觉。

    林宝儿早就上楼去了。

    宫阳没收拾饭桌，一个人晃悠悠的走上二楼，走到叶熙凤房间，大人和小孩都已经睡着了，又走到苏小晴房间，同样都已经进入梦乡。

    宫阳抽了几张卫生纸，坐在了二楼的客厅，准备解决生理问题，苏小晴和叶熙凤怀孕的那段时间，宫阳一直都是这样撑过来的。

    裤子脱到一半……

    “吱呀”左侧的房门开了，林宝儿刚走出门就看到了这一幕。

    宫阳慌忙提上裤子，起身尴尬笑道“你怎么还不睡？”

    “还不困”

    “……”

    林宝儿反问道“小晴姐和叶子姐都睡了？”

    “嗯”

    林宝儿沉默了一会，突然后退一步轻声道“在我房间睡吧。”

    宫阳走了进去。

    “跟老爸老妈打过了电话了吗？”

    “打过了。”

    “说什么了？”

    “跟去年一样。”

    “今年老爸老妈去哪度假……？”

    宫阳话还没说完，嘴就被林宝儿给堵上了。

    宫阳愣了片刻，闭上眼很快就回应起来。

    其实早在老妈告诉宫阳林宝儿不是自己亲妹妹之后，宫阳对林宝儿的那种感情就已经变了味，虽然口头上两人仍以兄妹相称，但事实上家里人早就已经心知肚明了。

    两人轻解衣裳，翻滚上床，肢体交错，春舱泄……

    林宝儿环住宫阳脖颈，咬着下嘴唇，闭上了双眼。

    宫阳动作轻柔，循序渐进……

    二十多年的感情此刻终于融为一体。

    很快屋里就响起了两个人的轻声呻吟声。

    叶熙凤和苏小晴两人像是同时听到了声音，睁开了眼笑了笑，便再度合上眼，安然睡去。

    ……

    宫长乐和宫长笑满月的时候，“宝儿岛”热闹了。

    如今娱乐圈最火的四位明星受邀前来，给长乐长笑两个都包了一个大大的红包，其他人，除了老爸老妈和爷爷奶奶加一个李芊芊之外，宫阳没想把自己住在这里的事暴露出去，所以就没另外发出邀请。

    不过两个孩子的照片却被许梦凡、江梦瑶、沐辰、李轩同时上传到了微博上，很不幸，微博服务器再度因为宫阳……的孩子而瘫痪掉了。

    当天晚上，家里更是举行了一个大大的派对，最后众人合影留念。

    就在相机按下快门的那一刹那。

    仓老师的声音突然从宫阳脑海中响起……

    “铸星任务已完成，系统解除绑定中！”

    “系统已解除绑定！”

    “祝主人生活愉快！”

    “主人再见！”

    “……”

    宫阳皱起眉头，轻声喊道“仓老师？仓老师？”

    没有回应。

    宫阳加大音量，喊道“仓老师？仓老师？”

    一群人都一脸疑惑的看着宫阳。

    宫阳跑出别墅门外，大声喊道“仓老师！仓老师！”

    没有任何声音回应。

    宫阳接受了事实，从林宝儿手里拿过一杯红酒，对着天空真诚地说了一句“谢谢”

    ……

    五年后。

    三十岁的宫阳坐在藤椅上晒着太阳。

    一旁宫长笑抱着平台电脑指着屏幕里面的人问道“粑粑，粑粑，这不是沐辰叔叔吗？他怎么又上电视了。”

    “你沐辰叔叔已经是连续第六年在金曲奖拿奖了，今年比去年好一点，拿到了三个奖项，不过爸爸等会还得打个电话过去教育教育他，省得他又翘尾巴了。”

    “那梦凡阿姨最近在干嘛呢？怎么不来看我和哥哥啊？”

    “梦凡阿姨在举办全国巡回演唱会呢，听说每场都有五六万人，哪有时间过来玩啊。”

    比宫长笑早两分钟出生的宫长乐拿着两个小金人在一旁玩。

    宫阳看到后，立马上前提醒道“长乐，别把你梦瑶阿姨和李轩叔叔的奥斯卡小金人给弄坏了，快去放好。”

    宫长乐仰起头露出两颗小虎牙笑道“不怕不怕，宝儿姑姑说过，这是金子做的，不会弄坏的。”

    宫阳笑着叹了口气，刚准备坐下来继续晒太阳之时……

    屋里传来了苏小晴和叶熙凤的声音…

    “宫阳宫阳，不好了，妞妞又拉屎在裤子里，你快上来帮忙换尿裤。”

    宫阳急忙跑到林宝儿的卧室，熟练地把尿裤换上后，抱着刚出生不到一个月的妞妞坐在床头揉了揉床上林宝儿的脑袋。

    林宝儿酒窝下陷，一脸幸福。

    宫阳伸出两根手指在妞妞面前晃了晃，妞妞立马伸出小手将两根指头紧紧的抓在手里，笑了起来。

    宫阳嘴角上扬。

    如阳光一般温暖。


------------

末

完结了。

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。